***********************************************************************************************
&quot;Предатель&quot;
https://ficbook.net/readfic/5017453
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Загадочная Принцесса Сказки (https://ficbook.net/authors/1771173)


Фэндом: Морские дьяволыПерсонажи: Дана/Кот/Мура

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, ДружбаПредупреждения: Смерть основного персонажа, Изнасилование, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  59 страниц
Кол-во частей: 25
Статус: закончен

Описание:
Кто он: Человек, предавший Родину и любимую девушку или человек, предавший своих, чтобы их всех спасти?..........

Посвящение:
Нет

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде

Примечания автора:
Глава будет намного позже

========== Глава 1 ==========

Сегодня на улице был туман и довольно — таки прохладно, мужчина догуливал сегодня свой законный отпуск, которого добивался от начальства целых 2 года, но генерал-майор был непреклонен, но все же дал своему подчиненному неделю отпуска
— Завтра наш Котяра возвращается, — сказал радостно друг и одновременно сослуживец нашего главного героя Ионова Василия Романовича. Василий был невысокого роста, голубоглазый и надо сказать немного накаченный молодой человек, мечта любой девушки, которая хочет выйти замуж. Ему был 31 год, как говорится мужчина в самом расцвете сил, да что там говорить, одним словом красавчик, только беда была в том, что из — за его привлекательной внешности на него вешались все девушки и порой он казался новогодней ёлкой, украшенной игрушками.
— Вот и хорошо, ты его встретишь, а я пока стол накрою, кстати, завтра он возвращается, вот и завтра пусть заступает на дежурство, а то у меня уже сил не хватает, — сказала рыжеволосая бестия, лет 35
— Рита, полностью с тобой согласен, — поддержал девушку командир Булатов Иван Михайлович. Тем временем Василий же вернувшись раньше обычного и не предупредив своих друзей, остановился в придорожном кафе. На улице было уже темновато, надо сказать и наш герой был непрочь быстро что — то взять перекусить и въехать уже в гостиницу, дабы чтобы она не закрылась и ему не пришлось ночевать на улице
— Девушка, принесите мне, пожалуйста, капучино и счет сразу, — сказал Василий
— Хорошо, одну минуту, — сказала официантка и скрылась. Тем временем компания за другим столиком, во главе с отпрыском одного богатенького, держащего весь город под своим крылом, в страхе, уже напились
— Ну скоро там принесут нам наш заказ? — крикнул он, будучи уже встельку пьяный
— Вот, — сказала официантка и принесла на подносе капучино и счет
— А ну, иди к нам, цыпочка, — сказал сын богатого бизнесмена
— Отпустите меня, немедленно, я полицию вызову, — начала кричать девушка и вырываться
— Ну, что ты строишь из себя недотрогу, посиди со мной, а я тебя и приласкаю, — сказал Виталий
— Да, отпустите вы меня, — кричала вырываясь девушка. Василий уже не выдержав, подошел к противоположному столику
— Девушку отпусти, неужели ты не слышал, что она сказала? — спросил Вася
— А ты откуда здесь взялся такой борзый, ты один? — спросил Виталий, отвлекшись на Ионова
— А это не важно, — сказал Вася
— А, ну, гаси его братва, — крикнул Виталий. Официантка в страхе начала наблюдать за происходящим, а Василий мгновенно отправил всех в нокаут. Он положил чаявые на столик и вышел из кафе, увидев как девушка уже практически ушла
— Девушка, может вас подвезти? Мало ли что, — крикнул Вася
— Да, пожалуйста, если можно, — сказала Девушка и посмотрев в его небесно голубые глаза, села в машину
— А как вас зовут? — спросил Вася, намереваясь завязать с девушкой знакомство и думая, что она такая же как все, но он явно ошибся
— Не важно, спасибо, что меня подвезли, дальше я сама дойду, — сказала девушка
— Может, я вас все — таки провожу до квартиры? — спросил Вася, намереваясь узнать адрес, где живет таинственная незнакомка
— Нет, спасибо, увидимся завтра, если вы придете в кафе, — сказала девушка и вышла из машины, а Василий проводил девушку только взглядом, но вскоре она исчезла совсем за поворотом дороги, а молодой человек поехал в гостиницу. Утром за Василием заехал его друг и коллега по работе Тарасов Борис Андреевич
— Бизон, давай я поведу машину, — предложил Вася и посмотрел на друга
— Раз вызвался вести мою машину, давай, только будь осторожен, да, кстати, и ты сегодня дежуришь в КТЦ, — сказал Борис
— Бизон, можешь за меня сегодня подежурить? У меня сегодня очень важное дело, — сказал Вася
— И что теперь? Нужно быть с утра уже как самамбула? Что за дело то? Ладно, можешь не говорить, очередное свидание, понимаю, — сказал, облизнувшись, словно кот, Бизон
— Слушай, ну выручи меня, — стонал жалобно Вася
— Вместо тебя на свидание сходить? Без проблем, сделаем, — сказал Бизон
— Ну, ладно, перестань ты хохмить, ну серьёзно тебе говорю, — сказал недовольно Вася
— Подежурить за тебя? Нет, брат, брат, я не могу, — сказал Боря
— Борь, ну я тебя как друга прошу, ну, — уламывал Бизона Кот
— Вась, Вась, — говорил уже практически криком Тарасов
— Борь, ну это очень для меня важно, — упрашивал Кот
— Вась, в другой день, пожалуйста, но только не сегодня, — сказал Бизон. Василий недовольно хлопнул по рулю автомобиля, а Бизон на него посмотрел
— Ладно, где тебя высадить? — спросил Кот, выдержав паузу
— Где? В КТЦ, — сказал недовольно Тарасов
— Спасибо, Борян, спасибо, брат, ну просто я твой должник, клянусь тебе, — сказал радостный Вася
— Да? Пригову позвони и скажи ему об этом, ладно? Донжуан хренов, надо раньше обо всем думать, а не в последний момент, — сказал злобно Боря
— Ну, ладно, не злись, — сказал Кот, пожав ему руку
— Ага, не злись, — сказал Бизон. Кот высадил друга у ворот КТЦ, а сам поехал в то самое кафе, где встретил ту самую незнакомку, которая ему очень приглянулась и не позволила ему проводить до квартиры………….
    Комментарий к Глава 1
    Нет

========== Глава 2 ==========

Василий приехал и зашёл в кафе. К нему подошёл официант
— Здравствуйте, что будете заказывать? — спросил мужчина, приготовив блокнот и ручку, чтобы записать заказ
— Здравствуйте, извините, пожалуйста, вчера здесь на вашем месте работала девушка — официантка, где она? — спросил Вася, удивившись такой перемене
— Какая девушка вам нужна? У нас их много, а что она что — то натворила: нахамила, что — то на Вас разлила или ещё что — нибудь? — поинтересовался мужчина
— Нет, нет, что вы, ничего такого, просто мы договорились здесь с ней увидеться, и вот я сам здесь, а ее не наблюдаю, — сказал Вася, оглядев всех, видимых ему официанток, но той девушки он не видел
— Так вы будете что — нибудь заказывать? — повторил вопрос официант
— Извините, можно я сначала посмотрю, а потом сделаю заказ?
— Да, да извините, конечно, как Вам будет угодно, — сказал мужчина и отошёл. Тем временем Мурашова Евгения, так звали девушку — официантку, обслужившую Василия пряталась в подсобке кафе
— Леся, вот скажи, что мне теперь делать? — спросила Женя судорожно стуча пальцами по столу, за которым она сидела с подругой
— Не знаю, сама решай, а что он не уходит? — спросила Олеся и посмотрела аккуратно в щелочку двери
— Как видишь, не уходит, — сказала Женя, встав со стула и подойдя к окну
— Ну, выйди, поговори с ним, узнай чего он хочет, он же ведь не уйдет, — сказала Леся, обратив взор на подругу
— Видать ты права, не уйдет, — сказала Женя
— Иди, — подталкивала девушку Уманова
— Подожди, а может, уйдет? — спросила Мурашова, упираясь
— Не уйдёт, уж слишком упрямый, не пуха, — сказала Уманова и села за стол в ожидании результата
— Да, ну тебя, к чёрту, — сказала Женя. Девушка постояла около двери еще несколько минут, обернулась, посмотрела на Олесю и набравшись смелости, вышла из подсобки и подошла к столику, где сидел Ионов
— Здравствуйте, ну наконец, то вы мне как раз и нужны, — сказал Вася, обрадовавшись появлению незнакомки
— Здравствуйте, а позвольте узнать, сколько бы вы тут собирались еще сидеть? — решила поинтересоваться Женя
— Молодой человек, мы закрываемся уже, — сказала директриса кафе
— Да, да извините, но мы уже уходим, — сказал Вася и посмотрел на Женю
— Мы? Интересно, а кто мы? — спросила Женя, выразив удивление на лице
— Мы — это вы и я, я чувствую себя идиотом, не проводив Вас тогда, — сказал Вася. Они вышли из кафе, сели в машину и поехали, неожиданно машина остановилась неизвестно где
— Не поняла, а зачем мы с вами остановились? Вы что маньяк? — спросила испуганно Женя и посмотрела на Васю
— Нет, просто кончился бензин, да, извините, я забыл представиться, Василий, — сказал он и протянул руку, в надежде, что незнакомка положит изящную ручку в его ладонь. Женя же глянула на часы и прийдя в ужас, выскочила из машины
— Стойте, вы куда? — спохватился Кот, выскочив из машины следом и пытаясь догнать девушку
— Извините, я могу еще успеть заскочить в последний вагон уходящей электрички, — крикнула она, но догнать электричку Женя не успела, чему была очень опечалена, а Василий рад в глубине души, ведь лучше быть в обществе красивой девушки, нежели на скучном боевом дежурстве одному в пустом КТЦ, правда, теперь Кот боялся, что Пригов ему голову открутит, но это ничего, посердится малость, да успокоится
— Ну, что все — таки опоздали? — спросил Вася
— Это вы во всем виноваты, из — за вас я не попаду домой, где вы мне теперь прикажите ночевать, здесь? — спросила разъяренно Женя и уселась на развалину у дороги
— В — первых встаньте, простудитесь, а во вторых, не я виноват, что в моей машине бензин кончился, а в — третьих, сейчас я вызову эвакуатор, а вы ловите попутку, чтобы мы оба попали домой
— А кто виноват, по вашему, я что ли? Я не заправила машину? — спросила разъяренно Женя, нервно жестикулируя руками
— В этом никто не виноват, а что вас дома семеро по лавкам что ли ждут? — спросил Вася
— Да, ждут, дочка ждёт, она не уснет без меня, — сказала нервно Женя
— Дочка? У вас, что есть дочка? — спросил ошарашено Вася
— А что вас так удивляет? По-вашему у меня не может быть детей? — спросила Женя, обернувшись к Ионову, идя по рельсам
— Да, нет, ну почему же? А почему вас муж никогда не забирает с работы? — спросил Кот
— Муж? А муж объелся груш, — сказала недовольно Мурашова, будучи злая на Ионова
— Угу, как ребенка родить, так он в первых рядах, а как забрать любящую жену с работы, так мы не можем? — спросил злобно Кот, ревнуя незнакомку
— Да кто вы такой, чтобы обсуждать моего мужа? Кто вы, я из — за вас не попала сегодня домой и как назло не одна попутка не останавливалась, а на улице надо сказать, была не летняя погода
— Ну, ладно, хватит вам меня пилить и винить во всех смертных грехах, — сказал Кот
— Вы знаете, мне не очень хочется встречать Новый год в вашей компании, — сказала Женя недовольно
— Так и я не особо горю желанием встречать новый год в компании неизвестно кого, меня между прочим тоже ждёт жена и дочь, меня с подарками, — сказал злобно Кот. Они продолжали идти по рельсам молча, ругань видать им уже поднадоела и они решили перевести дух
— Что будем делать? — спросила Евгения, уже более спокойно
— Что? Искать ночлег будем, вы где собрались ночевать, здесь? А знаете, правильно говорят, с кем встретишь новый год, с тем его и проведешь, — сказал Вася и улыбнулся
— Чего вы улыбаетесь? Ничего смешного, ой мало того, что снег, холодно, еще и дождь пошел, как из ведра
— Побежали, чего стоим? — спросил Вася и схватив Женю за руку, они побежали в лес до ближайшего домика лесника, будучи все мокрые и замерзшие оба, как зяблики……………….
    Комментарий к Глава 2
    Нет

========== Глава 3 ==========

Они добежали до домика лесника и укрылись там пережидать дождь
— Извините, вы вот говорите, у вас есть жена и дочь, а что — то подарков для ребенка я в машине не увидела, вы же говорили, что вас семья ждёт с подарками? — сказала Женя, пытаясь перекричать шум дождя
— А вам какая разница, где подарки то? Я не планировал ночевать здесь, — сказал злобно Кот
— Не планировали? Вас здесь никто и не держит, прошу на выход, — сказала Женя и указала рукой на дверь
— Ага, прям сейчас, — сказал Вася и сел на одну единственную кровать в доме лесника
— Мы как ночевать собираемся? — спросила Женя, увидев одну единственную кровать
— Как? На одной кровати, я надеюсь ваш муж не приревнует Вас ко мне? — спросил Ионов и посмотрел на незнакомку, выразившую негодование на лице
— Знаете что? — спросила она злобно, вся издергавшись
— Что? — спросил Кот, хотя прекрасно понимал, что задал дурацкий вопрос по своей сути
— Вы…., Вы…… — девушка не могла продолжить фразу от злости
— Ну, договариваете уже, чего вы замолчали? — спросил злобно Кот, вскочив мгновенно с кровати и подойдя к девушке вплотную
— Вы тупой индюк и самодур, — наконец выговорила Женя, на что Кот недовольно фыркнул от злости и, ударив кулаком по стене, отошел от напуганной девушки
— Хм, меня еще никто так не называл. Вам нужно переодеться, заболеете еще, а потом я буду виноват, — сказал он, надменно обернувшись и посмотрев на незнакомку
— Хм. Вы сумасшедший, я не буду этого делать при Вас, — сказала Женя, состроив недовольную рожицу, отвернув голову и скрестив руки на груди, сидя на кровати
— Угомонитесь, я отвернусь, а лучше выйду, — сказал Кот и открыл дверь, чтобы выйти, но Женя его окликнула
— И куда вы собрались? Решили бросить меня здесь одну? — спросила Женя, встав с кровати
— Вы не одна, у вас есть муж, дочь, да и у меня тоже, вот телефон, позвоните мужу, назовете координаты, он вас заберет, а мне извините, уже пора, — сказал Кот, протянув телефон. Женя взглянула на телефон, но сети не было
— Тут же сети нет, — сказала она злобно, кинув телефон на пол в ярости, но Вася ее уже не услышал, он вышел и исчез, а Женя бросилась за ним
— Вы где? Вернитесь, не бросайте меня здесь одну, — кричала Женя, бегая около домика и вокруг него
— Вы чего вышли? Я искал дрова, чтобы нам хоть как-то чуть чуть согреться, — сказал Вася. На улице уже была ночь, они нашли в домике лесника одну корочку хлеба и кое — как ее разделив, съели
— Надо уже спать ложиться, — сказала Женя, стуча зубами от холода
— Неужели вы настолько безразличны своему мужу, что он вас даже не ищет? — спросил Кот, пытаясь согреться
— Вы оставите моего мужа сегодня когда-нибудь в покое? — спросила Женя
— На его месте, я бы вас не на шаг не отпустил от себя, — сказал Кот
— Вы не на его месте, — сказала Женя, когда у Кота зазвонил телефон. Он поднял палец вверх и взял трубку
— Я слушаю, — сказал мужчина, не сводя глаз с Жени
— Что опять за фокусы? — спросил женский голос
— Да, хорошо, — сказал Вася
— Алло, ты меня слышишь? Ты с кем там разговариваешь? Что — то случилось? — спросила девушка
— Да, нет, — сказал Кот, подбирая короткие фразы
— Когда мы увидимся? — спросила недовольно собеседница
— Извините, я сейчас занят, позже вам перезвоню, — сказал Кот и положил трубку.
— Жена? — спросила Женя, решив поинтересоваться
— С работы, — сказал Вася, первое, что пришло ему в голову
— Угу, — сказала Женя, сделав вид, что поверила
— Так, что делать будем? — спросил Вася
— Не знаю, — сказала Женя, пожав плечами
— Я предлагаю вам кровать, а сам где — нибудь так, и быть упаду, — сказал Вася
— Отвернитесь и глаза закройте, — сказала Женя. Кот улыбнулся, отвернулся, но глаза закрывать не стал. Женя быстро переоделась в то, что она смогла найти в доме и легла, а Василий обернулся и сел за стол, в ожидании, пока незнакомка заснет, и он аккуратно ляжет рядом с ней, чтобы согреться самому и согреть ее. Наступило утро, первой проснулась Женя и пришла в ужас, почувствовав руку мужчины на себе
— Эй, вы чего, — крикнула Женя, убрав руки Ионова с себя и растолкав его в бок
— С новым годом, — сказал Кот спросонья
— Если его можно так назвать, — сказала злобно Евгения.
— Извините, я наверно замерз ночью, — сказал Вася, открыв глаза
— Как же я вас ненавижу, вы типичный, богатый хам, — сказала Женя, встав с кровати. Кот не выдержав вскочив с кровати, схватил девушку за руки
— Да, вы……., — крикнул злобно Кот и, не теряя времени впился в ее губы жадным поцелуем
— Что вы сделали? Зачем? — спросила спокойно и тихо Женя, когда Вася оторвался от ее губ
— Извините, я просто хотел, чтобы мы оба замолчали, — сказал Кот, вздохнув. Он вышел, а Женя переоделась
— Пошлите, нам нужно дальше идти, чтобы добраться до дороги, — сказала Женя, выйдя из домика лесника
— Женя, простите, я не знаю, что на меня нашло, — сказал Вася. Женя же застыла на месте при звуке своего имени, ведь она не называла ему своих имен
— А, откуда? Почему я о вас ничего не знаю? — спросила Женя, обернувшись
— Вы? Поймите, будет лучше, если вы ничего не будете знать обо мне, — сказал Василий
— Вам можно верить? А так лучше бы вы вообще не появлялись в моей жизни, — сказала тихо Женя
— Подождите, можно взять Вас под руку? — спросил Вася, догнав девушку. Женя косо посмотрела на него
— Не можно, а нужно, — сказала она
— Там дальше скользко, — сказал Кот, взяв её под руку. Они дошли и упали, прям в сугроб, так, что Вася всей своей массой тела оказался верхом на Жене, а та лишь хихикнула в ответ, улыбнувшись
— Осторожней, так же и убиться можно, — прошептала Женя. Она хотела возразить что — то еще, но он аккуратно словив её губы, начал медленно целовать. Женя не стала сопротивляться и ответила на поцелуй, но она еще не знала, что и главное кого он из себя представляет и не догадывалась о том, что же ее ждало, познакомившись, она с ним………
    Комментарий к Глава 3
    Нет

========== Глава 4 ==========

— Осторожней, так же и убиться можно, — прошептала Женя, глядя Васе прямо в глаза. Он аккуратно коснулся её губ. Женя не сразу, но ответила на поцелуй. Поцелуй длился несколько мгновений
— Простите, я знаю тут есть неподалёку гостиница, может мы всё — таки дойдём, снимем номер и там переночуем, а утром отправимся к своим половинкам, — сказал Кот с горечью в голосе. Они встали
— Забудьте, этого поцелуя не было, — сказала Женя
— Вы падая, не ушиблись? — спросил Вася, осмотрев девушку с ног до головы.
— Нет, пошлите скорей, холодно, — сказала Женя и прошла чуть вперёд. Вскоре им удалось добраться до гостиницы и они подошли на рессепшен
— Здравствуйте, у Вас есть свободные номера? — спросил Ионов
— А сколько нужно номеров? — спросил мужчина
— Два номера, — ответила Женя, оглядывая хол гостиницы
— У нас, к сожалению, свободен только один номер, — сказал менеджер. Женя была в бешенстве и ярости, ведь проводить ещё одну ночь в общении Василия девушке не очень то и хотелось
— Хорошо, давайте, — сказал Кот и протянул паспорт. Жене ничего не оставалось делать, как согласиться
— Там хоть две кровати? — спросила девушка, перед тем как взять ключ от номера и подняться на этаж
— Девушка, не волнуйтесь, сейчас Вас проводят и всё расскажут, — сказал мужчина
— Вы идите, а я Вас догоню, — сказал Кот и повернулся к мужчине
— Желаете что — то ещё, Василий Романович, — спросил менеджер, изучив паспорт Кота
— Да, принесите, пожалуйста, в номер бутылку шампанского и клубнику, — сделал заказ Ионов, надеясь на продолжение
— Хорошо, как скажите, — ответил мужчина
— Спасибо, — сказал Кот и поднялся в номер, где Женя пыталась бороться с замком, чтобы открыть надоедливую уже ей дверь
— Что — то не получается, — сказала печально Женя и посмотрела на подошедшего к ней её нового знакомого
— Тут всего лишь нужно было сильней нажать на ручку двери, — сказал Кот, открыв дверь и пропустив Евгению вперёд
— Спасибо, — прошептала тихо Женя, посмотрев на Васю и пройдя внутрь, оказавшившись в просторной комнате. Её сексуальный голос сводил его с ума, ему хотелось ею обладать, Василий даже забыл, что скоро жениться на Диане, позывной Дана, на своей коллеге по работе и что он на задании по выявлению нужной ему информации. Вскоре принесли заказанное Васей в номер шампанское и клубнику. Женя выпила бокал, её мозг затуманился
— Съешь клубнику, — сказал Кот и начал играть с девушкой. Вскоре Жене удалось поймать, ускользающую от неё клубнику, и она аккуратно съела её из его рук. Он же медленно приблизился к девушке, сократив максимально расстояние между ними и легонько коснулся её губ. Бежать было некуда, сопротивляться бесмыссленно, да и сама Женя не понимала и не осознавала, что происходит. Он медленно растегнул блузку, опаляя губами её обнаженные шею и плечи
— Что вы делаете? Вы же женатый человек, — сказала Женя, остановив его
— Давай уже перейдём на ты, что ты мне всё выкаешь? Мне только 30 лет, да и пусть тебя моя жена не волнует, — сказал Кот и вновь впился в её нежную, бархатистую кожу. Вскоре блузка полетела на пол, так умело снятая Ионовым, что девушка даже не заметила, как оказалась в одном нижнем белье, вскоре одна бритель незаметно упала, а вскоре и полетело уже всё нижнее бельё, всё произошло так стремительно и быстро, что Женя не поняла, как оказалась в объятьях человека, который недавно её спас от Виталия.
— А скажи хоть откуда ты узнал, как меня зовут? — спросила настороженно Женя
— Неважно, — сказал Кот, продолжив ласкать её обнажённое тело. Ведь он понимал, что если он скажет, он выдаст не только себя и где работает, но и тех, с кем работает.
— Откуда у тебя шрам? — спросила Женя, легонько дотронувшись пальчиком
— Женя, это не важно, — сказал он, вновь впившись в её губы и проделав дорожку аккуратно вниз, он аккуратно в неё вошел, стараясь не причинить боли. У девушки участилось дыхание, пульс, а сердце бешенно заколотилось в груди
— Не надо, остановись, прошу, ты будешь потом жалеть всю оставшуюся жизнь и винить меня в том, что я поломала тебе жизнь, — сказала Женя тихо
— Тишь, не надо лишних слов, — прошептал Вася, прислушиваясь к её стонам, сводящим его с ума. Наступило утро, первой после страстно проведённой ночи проснулась Женя, девушка пришла в ужас от увиденного: одежда валялась на полу, волосы же были взлохмачены, а заколка валялаь не пойми, чёрт знает где. Она попыталась встать
— Женечка, — простонал Вася во сне, что заставило девушку лечь и притихнуть на мгновение. Вскоре она оделась и уехала, вернувшись к работе. Прошло несколько дней после той бурно проведённой ночи, Василий так ни разу и не позвонил. Он приехал домой
— Кот, ты где и какого чёрта шляешься? — спросила Дана, будучи разъярённая
— Я не должен перед тобой отчитываться, мне кажется, мы поторопились, подав заявление в ЗАГС, — сказал Кот. Все его мысли были заняты Женей, но позвонить он не мог, ведь он знал только её имя, а телефона у девушки не было. Тем временем Олеся примчалась в кафе
— Женя, что случилось, что за пожар? — спросила Олеся
— Лесь, так случилось, что я с ним переспала, а теперь он мне даже не позвонил после той ночи, — сказала Женя тоскливо
— Сама виновата, не нужно было прыгать к нему в койку, он наверняка ещё и женат, я права, да? — ругала Уманова Женю
— Да, — тихо прошептала Женя, рыдая
— Так, успокойся и иди обслуживай клиентов, надо было головой раньше думать, а сейчас уже поздно пить баржоми, когда почки отказали, — сказала Леся, чем заслужила упрек со стороны подруги
— Что будете заказывать? — спросила Женя, подойдя к их столику
— Девушка, принесите мне фисташковое мороженое, — сказала девушка
— Хорошо, а что вы будете заказывать? — спросила Женя у Васи
— Водки, — сказал Кот
— Всё будет через 2 минуты, — сказала Женя, еле сдерживая слёзы
— Ты куда? — спросила Дана, увидев как Кот куда — то собрался уйти
— Слушай, оставь меня в покое, — сказал Кот и ринулся за Женей
— Оставьте меня, я не желаю Вас больше видеть, исчезните из моей жизни, — сказала Женя
— Женя, я соскучился по тебе, ты не выходишь у меня из головы, — прошептал Кот, аккуратно обняв и держа девушку за талию
— А жаль, у Вас есть жена и очень красивая, — сказала Женя холодно, равнодушно и строго
— Кто, вот она? Она мне невеста, не жена, мы даже познакомились с ней по дурацки и то уже бывшая, — сказал Кот, пытаясь её поцеловать в подсобке, пока никто не видит
— А жаль, вы с ней, надо сказать, отличная пара, хорошо смотритесь вместе, — сказала Женя, вырвавшись
— Ревнуешь? — спросил Кот, пытаясь подступиться к Жене
— Больно надо, ты предатель, кабель, козёл, — сказала Женя. Конечно Вася ожидал такой реакции, «да возможно, может быть она в чём то и права» — думал Кот
— Я хотел тебе позвонить, — сказал Кот
— Если бы хотел, давно бы позвонил, имя же как-то узнал, мог и телефон как-то узнать рабочий
— Я не знал, как ты отреагируешь, — сказал Вася, пытаясь к ней подойти
— Не подходи, а ты боялся моей реакции? Бойся дальше, — сказала Женя
— Женя, да я не живу теперь после той ночи, я безумно скучаю по тебе, а не позвонил, потому что был на работе, — оправдывался Вася
— А, на работе, это теперь так называется? То ты говорил, что жена, теперь бывшая невеста, а теперь ты связан с ней по работе? Да ты придатель, ненавижу, убирайся, — кричала Женя, выскочив из подсобки раздетая на мороз в — 30
— Постой, — крикнул Кот, подбежав, накинув своё пальто и прижав Женю
— Уйди из моей жизни, — крикнула Женя, сбросила пальто и подбежала к мосту, намереваясь прыгнуть
— Женя, нет, — крикнул Кот, внезапно услышав выстрел и почувствовав резкую боль, он упал на землю, а Женя так и осталась стоять на краю моста, не испытывая к нему ни жалости, ни сострадания, ни сочувствия
— А тебя я уберу, как ненужного свидетеля, молись, если можешь, — прозвучал голос за спиной и раздался выстрел........
    Комментарий к Глава 4
    Нет

========== Глава 5 ==========

— Девонька, что же ты делаешь? — вскрикнула Рита
— Не трогайте меня, ещё шаг и я прыгну, — крикнула Женя
— Женя, остановись, — прошептал Кот, вытащив пулю, пойманную в бронижелет. Он аккуратно подошёл и схватил девушку
— Пусти меня, пусти, НЕНАВИЖУ, — кричала и брыкалась Женя. Ионов засунул Женю в машину
— Успокойся, — крикнул Вася, заблокировав двери машины
— Разблокируй двери и выпусти меня, не мучай не меня, не себя, — умоляла Женя, рыдая.
— Нам нужно поговорить, поехали ко мне, — сказал Вася, аккуратно взяв руку Жени и поднеся её к своим губам
— Вася, ты как? — спросила Рита, подойдя к его машине
— Нормально, только вот девушка напугана, — сказал Вася
— Знаешь что, вы поезжайте, нам не удалось взять нападавшего, ты с ней побудь, с Приговым я договорилась, — сказала Багира
— Хорошо, — сказал Кот и они уехали
— Куда ты меня везёшь? Отвези меня к дочери, — сказала Женя
— Хорошо, отвезу, только успокойся, — сказал Вася, взяв руку девушки в свою ладонь. Вскоре они остановились
— Здесь я живу, спасибо, что подвёз, — сказала Женя. Кот посмотрел в окно и обернулся к Жене
— Не уходи, посиди ещё буквально 5 минут, 1, 2, 3, 4, 5, — показал Вася на пальцах считая
— Хорошо, только 5 минут, — сказала Женя, а он аккуратно взял её ладонь и поднёс к своим губам, застыв на мгновение. Спустя 5 минут, они вышли из машины
— Ура, Женька приехала, — выбежала маленькая Лида на шорох, доносившейся из прихожей и застыв на месте при виде Васи
— Не бойся меня, тебя как зовут? — спросил Кот, сев на корточки
— Лида, а тебя? — спросила девочка
— Называй меня Кот, хорошо? — спросил Вася, пожав руку девочки
— Кот? Хи, хи, хи, хи, — рассмеялась девочка. Пока Вася и Лида общались, Женя закрылась в своей комнате
— Лидочка, скажи, а где твой папа? — решил поинтересоваться настороженно Вася
— Папа? Он нас бросил, — сказала девочка, мгновенно изменившись в лице
— Ну, беги к маме, — сказал Вася и легонько шлёпнул девочку по «пятой» точке. Девочка же крепко обняла Кота за шею, прижавшись к нему, тихонько заплакала
— Мамы нет, мы с Женей живём у бабушки, это сейчас мы живём здесь, чтобы моя сестра нас смогла прокормить, — захлёбываясь слезами, рассказала Лида
— Змей, ты добыл нам нужную для нашего дела информацию? — послышалось у Васи в наушнике
— Шеф, добываю, — сказал Кот, оторвав Лиду от себя
— Кто ты и зачем я тебе нужна? — спросила Женя, стоя сзади Ионова на ступеньках лестницы
— Женя, ты должна мне помочь, ты должна отдать мне флешку с нужной мне информацией, — пытался объяснить он
— Лида, иди ко мне, — сказала Женя, схватив девочку и прижав к себе
— Женя, пойми, я работаю на два фронта, я влился в одну банду, чтобы доказать их вину и посадить
— Забирай всё что хочешь и уходи, пожалуйста, только не убивай нас, — прошептала Женя испуганно
— Женя, не бойся, ни тебе, ни дочери я не причиню вреда, — сказал Вася
— Бери и убирайся, ещё шаг и я проткну тебя вот этим вот ножом, забудь, всё то, что было между нами, — крикнула Женя и в её руках блеснул нож
— Женя
— Убирайся, я позвоню в полицию и тебя посадят, — кричала нервно девушка
— Нет, ты не сделаешь этого, ты не посмеешь, — крикнул Змей, схватив девушку за руку
— Пусти, мне больно, — вскрикнула Женя
— Отпусти мою сестру или я тебе продырявлю голову подсвечником. Змей бросил Женю на кровать и отвернулся, собираясь уже покинуть дом, но обернулся
— Женечка, милая прости, — сказал Кот, подойдя к кровати
— Не трогай меня, — крикнула Женя
— Женя, да пойми ты, я веду двойную игру, та девушка, что подходила к моей машине, она не должна знать о том, что ты слышала, иначе Калигула меня убьёт, узнав о том, что я работаю на него в угоду не ему
— И пусть, кто ты на самом деле? В тебе сидит Ангел и Демон, я не верю не единому твоему слову, — кричала Женя
— Девочка моя, ты не понимаешь, в какую игру ты ввязалась, теперь Калигула в курсе и он будет охотиться за тобой, чтобы тебя убить, не заставляй меня ему помогать, ты же прекрасно знаешь, что я этого не хочу, я не хочу тебя терять, — сказал Змей, схватив испуганную Женю за локоть, он поволок её к машине. Женя отбивалась как могла, но у неё ничего не вышло
— Куда ты меня везёшь? — спросила Женя рыдая
— Убивать, я сначала изнасилую тебя, а потом убью, ты будешь умирать долго и мучительно, — сказал Змей
— Выпусти, выпусти меня, — кричала, бьясь в истерике Женя
— Успокойся, — прошептал Вася, на ухо, наклонившись к Жене. Они приехали к Васе домой
— Кот, ты кого к нам в дом приволок? — спросила Дана, увидев Женю
— Закрой свою пасть, — крикнул Ионов и схватив Дану за волосы со всей силы кинул её на кровать. Женя попыталась бежать
— Не трогай меня, — вскрикнула Женя. Мужчина, схватив Женю за локоть, поднялся с ней в комнату
— Что ты хочешь со мной делать, убить? — спросила Женя заикаясь и дрожа
— Иди ко мне, я тебя напугал да? — спросил Кот
— Не трогай меня, что ты хочешь со мной сделать? — кричала Женя, брыкаясь
— Тишь, всё хорошо, прости так надо, придёт время и я тебе всё потом объясню, — сказал Вася, прижав рыдающую и ничего непонимающую Женю крепко к своей груди
— Я умоляю, убей меня, быстро и без мучений, — прошептала Женя, рыдая
— Прости, что я тебе сделал больно, — прошептал Кот, целуя её дрожащую руку
— Пусти, — умоляла Женя
— Тишь, — прошептал Вася, покрывая дрожащую девушку поцелуями. Создавалось ощущение, что в Ионова иногда вселялся другой человек или чёрт, повелевавший его поведением
— Я боюсь тебя, — прошептала Женя, но он её не слышал, наслаждаясь её обнажёнными плечами, грудью и всем телом до тех пор, пока он не услышал звонок в дверь
— Тишь, — прошептал Кот, приложив к губам девушки палец и проведя им от её губ вниз, отчего Женя лежала как мышь, боясь пискнуть, у неё создавалось впечатление, что по ней провели острым лезвием ножа
— Ты кого-то ждёшь? — спросила шёпотом Женя
— Нет, может Калигула узнал, где я живу? Аккуратно подойди к двери, посмотри в глазок, спроси кто там и открой дверь, не бойся, я рядом, — прошептал Вася, держа наготове оружие
— Где он? Отвечай безмозглая курица, пока я тебе мозги не выпатрошил, — сказал подельник Калигулы
— Я, я не знаю, кто вам нужен, но тот кого вы здесь ищите, нет, — сказала заикаясь Женя
— Бросил ствол и отпустил девушку, тебе же нужен я, а не она, так отпусти её и возьми меня, — раздался голос Васи
— Опусти пушку, иначе я твоей девке горло перережу и выкину на съедение собакам, они обгложут её нежные косточки, — сказал бандит
— Делай, все как он говорит, — умоляла Женя
— Послушай, она правильно всё говорит, она оказалась умнее тебя
— Женя, ты главное ничего не бойся, слышишь меня, — сказал Вася, когда неожиданно раздался выстрел..........
    Комментарий к Глава 5
    Нет

========== Глава 6 ==========

Неожиданно раздался выстрел и подельник Калигулы упал замертво
— Хоть ты и сволочь, Змей, но я не могу без тебя, — сказала Дана
— Спасибо, — сказал Кот и подбежал к Жене, пошатнувшейся и еле стоящей на ногах
— Мне страшно, я больше так не могу, — прошептала Женя еле слышно
— Тише, всё закончилось, — сказал Вася, прижав девушку к себе
— Кто ты? Расскажи о себе, я о тебе ничего не знаю, — сказала Женя, отстранившись от Васи
— Человек, просто человек, — ответил Вася, подойдя к столу и встав около него
— Человек? Вот и оставь меня в покое, — крикнула Женя и исчезла, чтобы посетить душ
— Стой, ты куда? — спросил Ионов, ринувшись за девушкой
— Куда? Подальше от тебя, чтобы мои глаза не видели тебя, — сказала Женя и исчезла в ванной комнате, захлопнув дверь. Вася же только подошёл уже к наглухо закрытой двери
— Женя, я предлагаю сделать тебе выбор: ты или со мной или против меня, но я тебе вот что скажу, какой бы ты выбор не сделала, тебе всё равно от меня никуда не деться, ты слишком много знаешь, если со мной, я окружу тебя заботой, любовью и лаской, защитой, если против меня, мне придётся тебя убить, — сказал Кот. Внезапно дверь распахнулась, ударив Ионова
— Что? Я не знаю можно тебе верить или нет, а ты мне предлагаешьсделать выбор? — вскрикнула разъярённо Женя
— Да, тебе придётся сделать выбор, а что касается доверять мне или нет, тебе придётся мне начать доверять, у тебя нет другого выхода, ты же не хочешь, чтобы я тебя убил? — спросил Вася, легонько коснувшись её щеки рукой
— Ты мне угрожаешь? Знаешь сколько я видала таких как ты? Миллионы. Я никому не верю после смерти матери, — сказала Женя и исчезла. Она наполнила ванну водой, насыпала морской соли, пару различных ароматных жидкостей, разделась и легла.
— Я тебе не угрожаю, я тебя предупреждаю, — сказал Кот, нагло зайдя в ванную комнату
— А, а, а, выйди, кто тебе разрешал врываться без стука? — кричала и визжала Женя, юркнув под воду
— Ты не забывай, это моя квартира, и где мне нравиться, там я и буду находиться, — сказал Кот, слегка сняв пену рукой. Тем временем Багира и Батя сидели в КТЦ
— Бать, я бы хотела с тобой поговорить, — начала как — то неуверенно женщина, ведь она прекрасно понимала, что может ошибаться в своих предположениях и догадках
— Ты о чём хотела со мной поговорить? О нас? — спросил Батя с надеждой в голосе, не решаясь самому начать этот разговор
— Бать, ну какие мы? Нет, я о Коте хотела поговорить, — сказала Багира нерешительно, сидя за бумагами
— О Коте? Странно, а что с ним что — то не так? Тебе кофе принести? — спросил мужчина, собираясь выйти и подойти к кофемашине
— Принеси, ты же прекрасно знаешь, что это мой любимый напиток, — сказала Рита, обернувшись к Ивану от монитора своего компьютера. Контр-адмирал вернулся через мгновение с кофе в руках
— Так, что тебя не устраивает в Ионове? — спросил Иван, слегка поцеловав женщину в щёку
— Ты понимаешь, последнее время он стал какой — то странный, ты не замечал? — спросила Багира и подозрительно взглянула на командира, как будто подозревая и догадываясь о том, что он прекрасно знает и понимает, к чему Кошкина клонит
— Нет, не замечал, ещё мне не хватало следить за нашими бойцами, а ты что, его в чём то подозреваешь? — спросил Батя
— Да, нет, просто я не хочу быть галословной, но я должна это сказать, мне кажется, что Кот «предатель», ну «крыса», если хочешь знать, — наконец сумела выпалить Кошкина. Сказав это, женщина вздохнула с облегчением, ей казалось, что та ношу, которую она так долго несла на своих хрупких плечах, упала, как гора с плеч
— Багира, ты вообще в своём уме? Ты слышишь себя, что ты говоришь? — напал он на свою коллегу
— Слышу, поэтому настаиваю, давай устроим ему проверочку, ну пожалуйста, ради меня, — умоляла Багира, состроив Булатову рожицу
— Хорошо, я подумаю, ну ты скоро уже закончишь? — спросил мужчина недовольно
— Впринципе, впринципе я уже закончила, а ты что — то хотел? — спросила Рита с любопытством, вскинув назад голову. Булатов нахмурился, сдвинул брови, насупив взгляд
— Хотел, хотел до дома тебя подкинуть, — сказал Батя
— Хотел, не передумал ещё? — спросила Рита, встав из — за стола
— Нет, — сказал Иван
— Так поехали, чего стоим или мы ещё кого — то ждём? — спросила кокетливо Кошкина
— Нет, — всё также сердито ответил Батя и оба направились к выходу из здания КТЦ. Тем временем Кот по интернету заказал букет цветов, пока Женя была в душе. Прошло около 4 — х часов, но Женя даже не спешила выходить, что даже Ионов забеспокоился. Он подошёл к двери и постучал
— Женя, ты скоро? Я уже соскучился по тебе, — сказал Вася, но в ответ услышал тишину. «Странно, может не слышит? Ладно, подожду» — размышлял Кот. Вскоре, посмотрев телевизор, мужчина отправился в спальню. Тем временем Женя аккуратно и тихо вышла из душа
— Ну, что, подумала? — спросил он, стоя над её ухом
— Ты совсем что ли придурок? Какого чёрта? Ты меня напугал, — вскрикнула Женя, стоя около зеркала и намазывая руки кремом
— Прости, я не хотел, — начал оправдываться Кот, пытаясь её обнять
— Не хотел он, да не лапай ты меня, а лучше дверь иди, открой, опять твои дружки прибыли, — крикнула Женя, услышав звонок в дверь и ударив Василия по рукам
— Я никого не жду, — сказал Кот и демонстративно улёгся на кровать, скрестив ноги и взглянув на Женю
— Ладно, только если меня убьют, моя смерть будет на твоей совести, я буду сниться тебе каждую ночь, я стану твоим кошмаром, — сказала Женя и поспешила открыть дверь, чтобы избавить слух от трели надоедливого звонка.
— Мурашова Евгения Валерьевна здесь проживает? — спросил курьер
— Ну, не проживает, а временно находится, — сказал Кот, спустившись по лестнице и стоя на ступеньках
— Да, мне всё равно, здесь указан этот адрес, распишитесь и получите, — сказал курьер.
— А вы точно уверены, что это мне? — решила поинтересоваться Женя
— Да, — сказал курьер
— Тайное всегда становится явным, ну, стоит лишь только прочесть записку, — сказал недовольно и ревниво Кот. Женя расписалась и забрала огромный букет цветов
— Подожди, но я правда не знаю, от кого такой шикарный букет цветов, — крикнула Женя
— Такие букеты дарят или в знак примерения или после бурно проведённой ночи, — сказал Кот. Конечно он разыгрывал весь этот спектакль, чтобы посмотреть на реакцию девушки.
— А вот не надо разговаривать со мной в таком тоне, это моя личная жизнь и она Вас не касается, — вскрикнула Женя
— Не успели мы познакомиться, а ухажёра ты уже успела завести, молодец, далеко пойдёшь, — продолжал Кот своё испытание
— Это не ухажёр, это мой друг, — вскрикнула Женя, обо всём дгадавшись и решив ему подыграть. Наступила идеальная тишина. Они легли спать в разных комнатах, вот только Ионову почему-то не спалось. Он зашёл в комнату и сел на корточки перед кроватью Жени
— Прости меня, — прошептал Вася и попытался её тронуть
— Мне кажется, я и моя жизнь вас не должны касаться, — строго сказала Женя, повернувшись на другой бок
— Ну, мне просто стало неприятно, что вдруг у тебя может появиться другой, — сказал Вася
— Скажи это же твои цветы? — спросила Женя
— Да, — прошептал Вася, он попытался её тронуть, протянул руку, но осёкся, побоявшись, а Женя, развернувшись, дала ему звонкую пощёчину
— Да, я заслужил, просто я устроил тебе проверку, чтобы узнать верна ты мне или нет, — сказал Кот, убрав волос с шеи и впившись в неё губами
— Подожди, — вскрикнула девушка, почувствовав его горячие губы
— Что случилось? — спросил Вася, остановившись. Девушка потрогала лоб
— Ты весь горишь, — вскрикнула Женя и бросилась переворачивать вверх дном квартиру, чтобы найти хоть какие — то лекарства
— Ещё никто так обо мне не заботился, как ты, — крикнул Кот
— Где у тебя таблетки? — спросила Женя, держа в руках коробку
— Таблетки? Какие таблетки? Моя самая большая таблетка сейчас смотрит на меня, — сказал Кот
— Не поняла, что ты имеешь ввиду? — спросила Женя, подойдя к кровати
— А вот, что, — крикнул Вася и схватив девушку, повалил её на кровать, оказавшись на Жене верхом
— Я серьёзно, я не шучу, — сказала злобно Женя, что даже Ионов решил всё же отступить
— А если серьёзно, то таблеток в доме нет, Дана, она не готовила, да и мало интересовалась моим здоровьем и мной в целом. Вскоре Женя пулей уже бежала домой с лекарствами, когда подъехал чёрный, затанированный внедорожник и уцепив Женю кинули в багажник, предварительно её связав и увезя в неизвестном направлении........
    Комментарий к Глава 6
    Нет

========== Глава 7 ==========

Вскоре внедорожник резко затормозил около гаражей. Женю вытащили из багажника и бросили в 7 гараж. Вскоре девушка пришла в себя. Тем временем похитители решали и думали, что делать с заложницей. Прошло 20 минут, Вася забеспокоился «Где же её чёрт носит? Хоть бы телефон с собой взяла, как так можно? Я же волнуюсь за неё, она должна же понимать, что если хоть я ей безразличен, то она мне явно не безразлична» — думал мужчина, увидев телефон лежащий на тумбочке. Неожиданно у Василия раздался звонок его мобильного
— Я слушаю, — сказал Вася, подняв трубку
— Слушаешь? Слушай внимательно, твоя девка у нас, если ты не принесёшь флешку, связанную с информацией по контртерраристическому центру, твоя безмозглая курица будет мертва
— А как же я принесу флешку? Где она находится, знает только она, если вы её убьёте, мы никогда не узнаем, где флешка, — сказал спокойно Ионов, ведь он прекрасно знал, что пока они думают, что Женя знает, где находится флешка, они её не убьют, а он выиграет время, обведёт вокруг пальца похитителей и спасёт любимую девушку
— В общем, ты прекрасно всё понял, через час с тобой свяжутся, — сказали на другом конце провода и мгновенно отключились. Кот метался по своей квартире в поисках верного решения «Так, что же мне делать? Рассказать им, они же не так поймут и притом Батя установил запрет отношений и к тому же как отреагирует группа, узнав, что я работаю на Калигулу? Нет, чтобы они прознали, ну никак нельзя этого допустить, а девушку то нужно спасти, но как?» — думал Кот, ломая голову. Он сел на диван и схватился за голову, ведь кому позвонить и у кого попросить помощи, мужчина не знал. Он сейчас был растерян как никогда, готов был отдать всё что угодно, лишь бы Женя была сейчас рядом. Прошёл час, на ноутбук пришел видеоролик
— Вася, помоги, спаси, — умоляла его Женя, постукивая не в такт речи. «Так, здесь что — то зашифровано, Женя пытается мне передать что — то азбукой морза» — думал мужчина. Он несколько раз пересмотрел присланную ему запись и ему удалось разгадать шифр. Вскоре ему вновь позвонили
— Как видишь, твоя девка ещё жива, сейчас идёшь на Курский вокзал и ложишь флешку в камеру хранения, через 1,5 часа берешь 5 миллионов и едешь на пустырь, — дали ему указания
— Мне нужны гарантии, что девушка жива, к тому же только она знает, где флешка, — сказал Кот
— Мне не важно, знаешь ли ты или нет, но если флешки не будет, она умрёт, — сказал голос и отключился. Кот на свой страх и риск решил позвонить Багире
— Багира, мне нужна ваша помощь, это не телефонный разговор, — сказал Вася
— Хорошо, буду через 15 минут, — ответила Рита и отключилась
— Рита, что случилось? — спросил Булатов, решив сегодня заглянуть к ней в гости
— Иван, надо ехать, чувствувовало моё сердце, что наш Кот, куда — нибудь, да вляпается, — сказала Багира, мгновенно переодевшись. Через 15 минут весь Смерч был в квартире Ионова
— Нужно спасти вот эту девушку, её похитили неизвестные, — сказал Вася и показал видеозапись и почти разгаданный шифр, который пыталась передать Женя
— Так, и что они хотят? — спросил Бизон, как обычно жуя и слегка чавкая
— Они хотят 5 иллионов, а самое главное флешку с базой КТЦ, которую я отнёс уже на Курский вокзал, — сказал Кот
— Бать, ну я же тебе говорила, что Кот «Предатель», а ты мне всё нет, да нет, — сказала Багира шёпотом
— Да, мы от тебя такого, ну никак не ожидали, — сказала хором группа, тяжело вздохнув, они медленно и молча вышли из квартиры Кота и ушли не проронив и слова больше
— Не понял, ребят, а вы куда? И что мне теперь делать? — спросил Кот растерянно
 — Прости, — сказали хором Бизон и Физик
— Стой, Ума, ты хоть куда? — спросил Кот печально
— Прости, но мне очень жаль, — сказала Олеся и похлопав Васю по плечу бесшумно удалилась из квартиры. «Что же делать, когда лучшие друзья, с которыми ты прошёл огонь, воду и медные трубы, Крым и Рым неожиданно от тебя отвернулись? Боже как же я запутался, я же уже не знаю, на каком поле я играю? Кто я: Человек, предавший свою родину и любимую девушку, погнавшийся за жирным куском или Человек, предавший во имя родины и пытавшийся предать, только теперь уже чтобы спасти не только любимую девушку, но и всех их, так несправедливо отвернувшихся от меня? Господи, скажи, кто я на самом деле?» — думал Василий, сидя на своей кровати, ведь теперь он понимал, что подставил всю группу и теперь они могут быть раскрыты и быть уязвимы. Он решил действовать теперь самостоятельно, он взял фальшивые деньги и в назначенное время приехал на пустырь, там никого не было, он был совершенно пуст
— Принес? — неожиданно послышался голос откуда — то издалека
— Принёс, где девушка? Покажите мне её, — крикнул Ионов
— Глянь, а ты не все наши условия выполнил, — сказал голос
— Я выполнил всё, как вы велели, теперь я хочу её видеть, — крикнул Кот
— Хорошо, подними руки так, чтобы мы их видели
— Кто мы и где вы? — крикнул Кот, подняв руки вверх с кейсом
— Неважно, мы повсюду, ты же хочешь увидеть её живой? Хочешь, иначе бы не пришёл, а теперь мы проверим, ты один или «хвост» всё — таки привёл, — сказал голос и в далеке мелькнул силуэт Жени, начиненный взрывчаткой с дистанционным управлением...........
    Комментарий к Глава 7
    Нет

========== Глава 8 ==========

Женя аккуратно подошла к Васе с надетой на неё начинённой взрывчаткой. У девушки текли слёзы
— Тихо, Женя посмотри на меня, — попросил Кот. Девушка подняла на него красные от слёз глаза
— Уходи, я сама во всём виновата, — сказала, рыдая Евгения.
— Я пришёл сюда за тобой, или вместе погибнем или вместе уйдём, — сказал Ионов, рассматривая взрывное устройство
— Уходи, не теряй времени, поцелуй на прощание, только дай ещё раз почувствовать твои губы, — прошептала Женя
— Нет, помолчи, пожалуйста, — сказал Вася, решая какой проводок перерезать, красный или синий. «Красный или синий? Синий или красный?» — думал Кот, а время шло, тикало, оставались считанные секунды до взрыва.
— Что там? — спросила Женя шёпотом, зажмурив глаза. Вася решил резать синий проводок
— Всё, всё закончилось, давай акуратненько снимем эту штуковину, — сказал Вася и аккуратно снял взрывное устройство
— Вася, нет, не делай этого, мы взлетим на воздух, — кричала Женя, не давая ему дистационное управление, которое Женя держала в руке, отчего рука девушки немного затекла
— Дай, дай, — кричал Кот, пытаясь разжать пальцы левой руки девушки, крепко сжимающие дитанатор. Вскоре ему удалось забрать дитанатор из рук Жени и мужчина мгновенно её обнял
— Какого чёрта там стоим? Бегом запрыгиваем в машину, — крикнул Бизон, высунув голову в окно микроавтобуса группы
— О, а Вы как здесь, что тут делаете? — спросил Кот, выразив удивление на лице
— Задницу твою спасаем, а как мы здесь оказались....., — сказал Бизон, но его перебили Батя и Багира
— Это мы тебе потом расскажем, — закончили они. Похитителей удалось взять. Вскоре Егор привёз группу к дому Кота
— Ну, что? Давай ключи от квартиры, — сказал Бизон и протянул руку
— А ключей нет, оказывается наш Котяра ещё и маша — растеряша, «культурно» где — то посеял ключи, — сказала Багира и загадочно улыбнулась
— Ребят, да Вы чего? Не мог я посеять ключи, рыскайте давайте в моих карманах, — сказал шёпотом Кот, держа спящую Женю на руках
— Ха, ха, ха, ха, хах, поверил, — «грохнули» все разом, шёпотом, чтобы не разбудить уснувшую после снотворного Женю. Смерч ввалился в квартиру Кота, как к себе домой и все разом упали на пол, с грохотом и треском, наткнувшись на что — то в темноте
— Кот, сволочь, я же тебя твою… сейчас повешу, — крикнул Бизон, потирая ушибленную ногу
— Что, что случилось? — вскрикнула Женя, оказавшись растянутой на полу
— Женечка, прости, это я во всем виноват, — сказал Кот, потирая ушибленный локоть. Наконец Рите удалось включить свет, Батя и Кот сидели на полу с разорванными штанами, Ума лежала в двусмысленной позе верхом на Тарасове
— Да, — протянула Кошкина, тяжело вздохнув. Было уже поздно, парни еле поднявшись и доползя кто до дивана, кто до кровати, а кто и мимо и того и другого, упали в общем где и стояли вдрезину пьяные все. Конечно, если об этом узнает Пригов, то самому элитному подразделению СПЕЦНАЗА придёт конец. Наступило утро, первой проснулась Женя, девушка тихо зашила штаны Васи, положила их на стул, а рядом на тумбочку положив записку: «Прости, я так больше не могу, забудь и не ищи меня. Прощай, твоя Женя», девушка взяла телефон, подаренный ей Васей, и захлопнув дверь, она ушла навсегда из его жизни...........
    Комментарий к Глава 8
    Поздравляю всех, отмечающих с Рождеством Христовым!

Дарит нам любовь без меры
Праздник света - Рождество
Праздник духа, праздник веры,
И надежды - торжество

Я желаю, чтоб дорогу
Освещала Вам всегда,
Обращая сердце к Богу,
Вефлеемская звезда!

PS:  Прошу прощения за такую маленькую главу, она была не запланирована. Всех православных христиан с Рождеством

========== Глава 9 ==========

Проснувшись и прочитав записку, Кот ринулся в кафе
— Скажите, где официантка, которая работала здесь? — спросил Вася
— Мужчина, она уехала, — сказал официант, — вы будете что — нибудь заказывать?
— Адрес, куда она уехала, быстро, — крикнул Змей. Новость об отъезде Жени, привела его в ярость. Напуганный до полусмерти бармен, стоящий за барной стойкой корявым почерком написал адрес, куда уехала Евгения. Василий, прыгнув в свою машину, умчался по адресу. По указанному адресу находилась маленькая деревушка «Лопушки»
— Внучок, ты кого ищешь то здесь? — спросила старушка, сидящая на лавочке
— Добрый день, вы не подскажите, где я могу найти вот эту девушку? — спросил Вася и показал фотографию
— Мы её все знаем, она живёт со свой бабушкой — знахаркой и сестрой в доме на краю леса, — сказала старушка
— Спасибо, — сказал Кот и отправился пешком в самый крайний дом, стоящий около леса, там то он и нашёл Женю, сидящую на речке
— Вы что — то хотели молодой человек, цель вашего визита к нам, — спросила старушка, будучи вся в лохмотьях
— Извините, мне нужна ваша внучка, — сказал Кот, обернувшись
— Прочь, прочь, уходите, вы и так уже накликали на нас беду, — сказала старушка
— Пропустите, я должен её увидить, Женя, Женя, мне нужно с тобой поговорить, — кричал Кот
— Не кричите, моя внучка не желает Вас видеть, — сказала бабушка, пытаясь прогнать его палкой
— Пока её не увижу, не уйду, — сказал Кот и демонстративно уселся на ступеньках перед домом
— Я порчу на Вас наведу
— Я не боюсь, — сказал Кот.
— Ба, пропусти его, — послышался голос Жени из дома
— Женя, что всё это значит? — спросил Кот злобно треся запиской перед носом девушки
— Мы должны расстаться, я же ясно дала понять, чтобы ты меня не искал, неужели непонятно? — спросила Женя, выйдя из дома за водой
— Женя, ты мне нужна, — сказал Кот, схватив вёдра с водой
— Я всё сказала, — ответила Женя и прошла мимо Ионова. Он же схватил её за талию
— Отпусти меня, я не хочу, — сказала Женя, — пытаясь вырваться из его объятий
— Я хочу, — прошептал Кот, мгновенно начав растёгивать пуговицы на блузке
— Я., — и девушка запнулась
— Что ты? — спросил Кот, пытаясь снять блузку
— Я беременна, бабушка сказала, — прошептала Женя. Кот толкнул девушку на диван
— Делай АБОРТ, я не хочу, чтобы ребёнок рос без отца, — сказал злобно Ионов
— Что? Какой АБОРТ? Мне только 19 и эта моя первая беременность, — вскрикнула Женя
— Ты не понимаешь? Меня могут убить, ты одна ребёнка будешь воспитывать и поднимать? Ты же меня будешь ненавидеть, — сказал Кот, обернувшись
— Я тебя уже НЕНАВИЖУ, — вскрикнула Женя
— Ты у врача была? — спросил злобно Кот
— Нет, а зачем? У меня бабушка знахарка, — сказала Женя
— Так, где здесь связь? Сейчас медики приедут, при мне тебя осмотрят, — сказал Кот
— Что? Ты свихнулся? Я не позволю, — вскрикнула Женя
— Девочка, мне плевать на твои непозволю, я тебя взял, чтобы трахаться с тобой просто, а детей в моих планах не было, дети просто не вписывались туда, — сказал Кот. Уже практически была ночь, когда приехали медики
— Ложитесь, мы Вас осмотрим, — сказали они, зайдя в дом
— Я хочу, чтобы он вышел, — сказала Женя, если не злобно, то одарив Ионова этим взглядом. Кот как не был зол, всё — таки вышел
— Девушка, я Вас поздравляю, Вы беременны
— Доктор, скажите, какой срок и можно ли сделать АБОРТ? — спросил Кот, когда медики вышли
— Срок 13 недель, у девушки первая беременность, поэтому я не советую делать ей АБОРТ, понимаете, это счастье, что она беременна, она вообще могла не родить, женские органы так расположены и к тому же по словам её бабушки, ей передался особый дар, ребёнок, находящийся в её чреве, особенный, — пояснили медики
— Чепуха всё это, — сказал Кот, стукнув по столу кулаком. Те лишь только пожали плечами и уехали, а Василий зашёл в дом
— Вась, иди сюда, дай руку, — сказала Женя, и взяв его руку, приложила к животу, — чувствуешь? Это наш с тобой ребёнок, — сказала Женя и слегка улыбнулась
— Откуда мне знать, мой он или нет, ты уехала, а может ты нагуляла и пытаешься мне повесить на шею чужого ребёнка? — спросил Кот, убрав руку
— Как ты такое можешь говорить? Ты единственный кто был у меня, — вскрикнула Женя и попыталась дать оплеуху, но ловкий Кот поймал её руку
— Не смей, слышишь? Никогда не смей поднимать на меня руку, — крикнул Кот, сильно сжав запястье.
— Пусти мне больно, пусти я сказала, — вскрикнула Женя, но он впился в её губы жадным поцелуем
— Ты сошёл с ума, нельзя, — вскрикнула Женя, оторвавшись от его губ
— Иногда можно, я разговаривал с врачами, невозброняется, — сказал Вася.
— Нет
— Завтра можно будет, когда ты сделаешь АБОРТ, я разговаривал с врачами, завтра в 9 утра, — сказал Кот и пошёл спать, ведь было уже поздно. Женя проплакала всю ночь
— Женя, не плачь, у меня есть план, — сказала бабушка и знахарка ей его поведала. Кот же ночью пришёл к Жене и лёг с ней, вслушиваясь в схлипы девушки. Он её обнял и заснул. На следующий день Женя пошла в больницу
— Спасибо Вам большое, — сказала Женя
— Не за что, Евгения Валерьевна и помните мой Вам наказ, — сказал медик, подняв указательный палец вверх
— Хорошо, буду помнить, спасибо, я Вас никогда не забуду, — сказала Женя и улыбнувшись, вышла из кабинета. Тем временем Василий влетел в больницу
— Где Мурашова Евгения, — крикнул он, взяв медика за грудки
— Девушка сделала АБОРТ и ушла, решив отправиться вслед за своим ребёнком, а Вам велели передать, — сказал медик и протянул записку: «Вася, спасибо за всё, ты научил меня любить, но в наших с неродившимся ребёнком глазах ты остался предателем. Прости, прощай, твоя Женя» — гласила записка. Кот кинулся к реке, только теперь поняв суть событий, произошедших ещё только вчера, но не успел. «Какой же я идиот, разрушил своё счастье вот этими вот руками, потерял всех: любимую, своего ребёнка, друзей, которые уехали из квартиры втихомолку, теперь вот и Калигула меня казнит, ведь теперь он всё знает, знает, что я работаю на два фронта, чтобы их спасти и не погибнуть самому» — думал мужчина.

Прошёл год

Ионов запил, непросыхая, Женя исчезла, её бабушка, дедушка и сестра не желают видеть Васю, даже близко около дома, друзья отвернулись от него, не разобравшись в ситуации, на чьей он стороне, начальство же под фамилией Пригов грозится отдать его под трибунал, а враги пытаются убить. Остаётся надеяться только на господа Бога, который направит Ионова на верный, правильный путь и даст благую весточку, где находится любовь всей его жизни Женя и такая весточка скоро будет. А тем временем Евгения Мурашова уехала в Англию, вышла там замуж за богатого, старого бизнесмена, состарившись за один только день свадьбы на 1000 лет и родила девочку Лизу............
    Комментарий к Глава 9
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 10 ==========

— Солнышко моё, — сказала Женя ласково и поцеловала малышку в лобик, держа её на руках
— Женя, ты когда едешь в Россию, может я с Вами поеду? Я ведь переживаю за Вас, — сказал Джеймс и поцеловал девушку в щёку, отчего та поморщилась, ощутив на коже его колючисть.
— Джеймс, не надо, я отмечу День Рождения Лизочки, закрою кафе и вернусь в Англию, — сказала Женя, положив дочь в кроватку.
— Я знаю, ты не вернёшься. Я буду скучать по тебе, — сказал муж и нежно поцеловал обнажённое, левое плечо Жени, предварительно оголив его
— Джеймс, не надо, ты прекрасно знаешь, что я люблю другого, а с тобой я, потому что я понравилась твоей маме и она просила меня, тебя не бросать, — сказала Евгения, отстранившись от мужчины и сев на софу около камина, чтобы согреться хотя бы снаружи, потому что внутри у девушки давно уже был лёд, холод, метель и вьюга
— Да, я помню, что я смертельно болен Раком и ты живёшь со мной из жалости, скажи, ты же едешь к своему этому русскому, да? — спросил ревниво Джеймс, стоя около камина
— Нет, я бы может и рада буду к нему вернуться, но он меня предал, а предательства я не прощаю, да и давай разведёмся, пока не поздно, я не хочу быть вдовой, — сказала Женя на превосходном английском
— Знаю, знаю, но я благодарен тебе, ты единственная, кто выявил у меня рак, но запомни, пока я живу, я постоянно буду тебя ревновать к этому русскому, — сказал Джеймс. Женя поцеловала его в щёку, испытав отвращение и начала собирать вещи, чтобы уехать в Россию.
— Мы скоро увидимся, я уезжаю всего на 1 день и вернусь, — сказала Женя и легонько коснулась рукой его щеки
— Скажи, ты и Лизу забираешь? — спросил мужчина, взглянув на мирно спящую девочку в кроватке
— Да, она же моя дочь, единственная моя кровиночка, единственный мой маленький, родной человечек, — сказала Женя, пощеколотав аккуратно ребенка за ножку. Тем временем Операция по поимке Калигулы была давно уже завершена успешно, а Кот продолжал всё также пить, курить, превратился он в пьяницу, друзья к нему не ходили, на соблазнения Даны, теперь уже его жены он не отвечал. Кот женился на Дане сразу после того, как по мнению родственников Жени и медика, наблюдавшего за ней, она умерла. Семейная жизнь у мужчины не ладилась и он решил пойти в церковь.
— Я вижу плохо тебе, поведай мне свою исповедь, что тебя заставило прийти к нам в церковь? Нужда, иль ещё что? — спросил Батюшка, увидев Ионова
— Батюшка, не могу больше, совесть меня замучила. Мне снится моя бывшая девушка и неродившийся мой ребёнок, — сказал Кот, сидя на лавочке и схватившись за голову.
— Я так тебе скажу. Искупи чужие грехи, аль смотри и твои искупятся, — сказал монах и исчез в никуда, как из ниоткуда и появился. Ионов же хотел узнать, что монах имел ввиду, но так и не успел ничего спросить. Исповедавшись Кот побрёл домой. Надо сказать, что его квартира была как раз в том районе, где находилась придорожное кафе, в котором работала Евгения. Он специально купил там квартиру.
— Помогите, помогите, кто — нибудь, кричала женщина, держащая маленькую именницу на руках. Кот бросился на дорогу, практически под колёса камаза, успев схватить выбежавшую на дорогу незнакомую девочку
— Живая? — спросил Кот, но девочка ничего не ответила, а только крепко прижалась к своему спасителю. К ним подбежала женщина
— Девочка моя, — вскрикнула женщина, крепко прижав дочь к груди.
— А что ваша девочка не разговаривает? — спросил Ионов, увидев, что все немного успокоились
— Она глухонемая стала, сильный стресс пережила девочка, на её глазах погибли её родители. Извините, я и не поблагодарила Вас. Спасибо огромное Вам за девочку. Я приёмная Вике, — сказала женщина
— А к врачам не пробовали обращаться? — спросил Вася, заинтересовавшись историей.
— Вика очень устала от них, она не любит белые халаты, — сказала женщина
— Спасибо — прошептала девочка, рвясь в объятья Кота
— Заговорила, — вскрикнула, восторженно восклицая женщина
— Извините, я наверно уже пойду, — сказал Вася и хотел было уже уйти
— Дяденька, — сказала Вика и потянула его в то самое придорожное кафе, где Женя отмечала именины Лизы. «Девочка, я бы рад туда зайти, но делать там мне нечего» — думал Кот, но под напором Вики и уговорами её приёмной матери, он сдался и зашёл в кафе. Воспоминания вновь нахлынули, застигнув его врасплох
— А что здесь за праздник? — спросил Ионов
— Именины дочери хозяйки нашего кафе. Вот она у меня на руках, — сказала мать Вики
— Можно подержать? — спросил Кот, протянув руки
— Ну, попробуйте, — сказала неуверенно женщина и отдала Лизу.
— Хорошенький малыш, — сказал Вася. «Как бы я сейчас хотел держать собственное чудо, если бы не Калигула, всё из — за него потерял» — думал Кот, держа малышку на руках
— Девочка, — сказала мать Вики.
— Вся в маму, девочка, такая же красивая, как и её мама наверно, — сказал Вася, посмотрев в сторону женщины
— А вон и она, сама хозяйка нашего кафе, — сказала Вера, мать Виктории, показав в сторону сцены, на которой появилась девушка с микрофоном в руках
— Я рада приветствовать всех присутстствоваших сегодня в нашем кафе, — сказала она
— Женя? Женя, — крикнул Кот и отдав ребёнка, побежал за девушкой.
— Ты? Что ты здесь делаешь? — спросила Женя в микрофон, увидев мчащегося к ней мужчину.
— Женя, прости меня, — сказал он, стоя на коленях. Женя спустилась в красивом вечернем платье со сцены и взяла ребёнка на руки, обернувшись в сторону Ионова
— Встань, не протирай зря штаны, — сказала Женя и хотела было уже уйти, но Кот схватил её за ноги
— Женя, прости, я идиот, — сказал Кот
— Отпусти, у меня ребёнок на руках, встань с колен, не позорься, встретимся через час, у меня будет две минуты, — сказала Женя и ушла. Прошёл час, но Женя на встречу так и не пришла.
— Вам просили передать, — сказал официант и отдал записку. Кот, прочитав её, вошёл в кабинет
— У тебя две минуты, — сказала Женя, пытаясь скрыть слёзы
— Что случилось? — спросил Вася
— Ничего, это тебя не касается, — сказала Женя, украдкой вытирая красные от слёз глаза.
— Ты значит хозяйка кафе? А почему официанткой работала?
— Да, мы с подругой тебя разыграли, но это не важно, — сказала Женя
— Евгения Валерьевна, вот Лиза, — сказала официантка, зайдя в кабинет с девочкой на руках.
— Девочка моя, — вскрикнула Женя и прижала девочку к груди
— Женя, может ты уделишь мне пару минут своего драгоценного времени? — спросил Кот, завидуя малышке, получающей ласку Жени
— Прости, я совсем забыла, что ты находишься в кабинете. Вот, что я тебе скажу. Я продаю это кафе и уезжаю в Англию, — сказала Женя, не выпуская дочь из рук. Кот подошёл к девушке и аккуратно обнял её за талию
— Я не отпущу ни тебя, ни девочку, слышишь, не отпущу, — прошептал Кот
— Мне очень жаль, но ты опоздал, я замужем и люблю своего мужа, прости, — сказала Женя. Кот отошёл
— Вот так, да? Прекрасно, я лишился тебя и ребёнка, — вскрикнул гневно Кот, усевшись на стул, уткнув глаза в пол и держа руки в замке. Женя только пожала плечами, положила ребёнка в коляску и подошла к Васе..........
    Комментарий к Глава 10
    Оставляйте развернутые отзывы

========== Глава 11 ==========

Женя пожала плечами, положила ребёнка в коляску и подошла к Васе, положив ему руку на плечо
— Пошли домой, — сказала тихо Женя, Кот обернулся и поднял голову
— Так что случилось, почему ты не могла выпустить ребёнка из рук и выпустила, когда мы с тобой остались наедине? — спросил Вася
— На то есть причины, пошли домой, — сказала Женя. Они вышли из кафе, Женя закрыла дверь и они отправились к Жене домой. Через 15 минут они были в квартире Жени
— Проходи, чувствуй себя как дома, гостем будешь, — сказала Женя, снимая обувь
— Спасибо, но я не хочу быть просто гостем ни в этом доме, ни в вашей с ребёнком жизни, — сказал Кот, осматривая квартиру
— Вася, ты устал, ужин, чай будешь? — спросила Женя
— Буду, — сказал мужчина, пройдя на кухню и сев за стол
— Вот, приятного аппетита, — сказала Женя, подав еду
— Спасибо, ты прости меня, что я заставил сделать тебя АБОРТ, — сказал Кот. Женя подошла молча поцеловала его в макушку
— Ешь, — сказала девушка и ушла. «Странно она себя ведёт? Она должна меня ненавидеть» — думал мужчина, смотря вслед ушедшей девушки. Вскоре Женя вернулась и её руки обвили шею мужчины
— Женя, дай мне доесть, — сказал Кот, чувствуя, как тонкие пальцы девушки скользят по его мускулистой груди
— Прости, — сказала Женя, услышав звонок телефона
— Муж? — спросил Вася, посмотрев на девушку
— Нет, соседка, странно, а чего это она так поздно звонит? — спросила Женя, переведя взгляд с дисплея телефона на Ионова и обратно
— Подними трубку, — предложил Кот
— Алло, я слушаю, — сказала Женя, ответив на звонок
— Евгения Валерьевна, как хорошо, что я до Вас дозвонилась. Ваш дед, простите, примите мои соболезнования, — сказала женщина
— Что? Нет, — вскрикнула Женя и сотовый выпал у девушки из рук, а сама она осела на пол.
— Женя, что случилось? Ты слышишь меня? — кричал Василий, пытаясь привести девушку в чувство.
— Дед умер, — выговорила еле слышно девушка
— Тихо, тишь, — прошептал Вася, прижав девушку к своей груди
— Вась, ты извини, но я никого не хочу сейчас видеть, — сказала Женя
— Извини, но одну тебя в таком состоянии я не оставлю, — сказал Кот
— Я в душ, — сказала Женя тихо
— Стой, — сказал Кот и всё проверил. Через 4 часа Женя вышла из душа и тут же попала в объятья Кота
— Уйди, — вскрикнула Женя и оттулкнула Ионова
— Как же я испугался за тебя, — сказал Кот, вновь подлетев к еле стоявшей на ногах девушке. Наступило утро, Женя встала, так не заснув и проплкав всю ночь.
— Как ты? — спросил Вася
— Уйди, видеть тебя не могу, Ионов, — сказала Женя. Нвступили похороны
— Держись, Женечка, — говорили все знакомые деда
— Что — то мне не хорошо, где мой ребёнок? — спросила Женя
— Тихо, я тебя держу, ребёнок с соседкой, — прошептал Кот девушке на ухо, но она уже ничего не услышала, в глазах мгновенно помутнелось и девушка упала в обморок на руки Василия
— Женя, очнись, — вскрикнул Кот, тормоша девушку.
— Доктор, что с ней? — спросил обеспокоенно и испуганно Вася
— Обычный обморок, стресс, переутомление, вот и результат, мы привели её в чувство, вкололи успокоительное, — сказал медик
— Я могу её забрать домой? — спросил Вася
— Можете, сейчас она выйдет, — сказал врач
— Ты? Опять ты? — сказала тихо Женя
— Женя, это замкнутый круг, — сказал Кот. Через 6 часов, ещё уснув в машине, Женя только проснулась. Кот сидел за ноутбуком.
— Ты преследуешь меня? — спросила Женя, увидев мужчину
— Нет, — сказал Вася
— Убирайся из моей квартиры, — вскрикнула злобно Женя, указав рукой на выход
-Уже ухожу, только не кричи и не нервничай, пожалуйста, ребёнка разбудишь, — сказал Кот, собравшись уже покинуть квартиру Мурашовой, так ничего ей и не объяснив
— Плевать, стой, — сказала неожиданно Женя
— Что? — спросил Вася, обернувшись
— Живо раздевайся, — вскрикнула девушка и стремительно, наступая на него, подошла
— Чего? — спросил Кот, непонимающе изогнув бровь
— Раздевайся, — повторила Женя. Ничего не понимающий мужчина, начал медленно раздеваться, думая, что Женя передумает, но она даже и не пыталась этого делать, надеясь и пытаясь заглушить ноющую боль. Женя не вытерпев промедлений мужчины, толкнула его и тот упал, сев на стул в кухне. Женя села к нему на колени и почувствовав руками его уже обнажённый торс, девушка пришла в восхищение и ярость одновременно. В восхищение, чтобы заглушить боль от утраты человека и в ярость, чтобы отомстить за неудавшееся предательство в отношении Лизы. Мужчина не долго думая, снял блузку, сначала впившившись в её желанные губы, а затем шею и грудь, а она, запрокинув голову назад и изогнувшись в его страстных объятьях, позволяла ему себя ласкать. Вскоре он перенёс её на кровать
— Я прошу тебя, не надо, пожалуйста, — прошептала девушка, тяжело дыша
— Тишь, ну что ты девочка моя, — прошептал он, едва коснувшись рукой её щеки и задержав по инициативе девушки
— Нет, — вскрикнула она, почувствовав неприятные ощущения при его входе в неё
— Тишь, прошептал Вася, заглушив стоны девушки неистово страстным поцелуем.
— Вася, что мы делаем? Я замужем, ты женат, — сказала Женя, тяжело дыша и приходя в себя от страсти, нахлынувших на них обоих
— Женя, это неистовая страсть, — сказал он и мгновенно перевернув девушку, что та взвизгнула от неожиданности, вновь впился в её горячие губы
— Стой, кто ты? А если будет......, — но Женя не успела договорить
— Я хочу, хочу, хочу от тебя ребёнка, — прошептал мужчина. Именно сейчас он как никогда хотел ребёнка и ниоткого — нибудь, а от Жени, ведь только с появлением малыша, у Ионова только начнёт всё налаживаться. Наступило утро, первой проснулась Женя. Девушка встала, оделась и тихонько выйдя из спальни, чтобы не разбудить крепко спящего Кота после бурно проведённой ночи, Женя, сев на стул, тихо заплакала, чтобы не разбудить Лизу.........
    Комментарий к Глава 11
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 12 ==========

Кот встал, услышав тихий плач и всхлипы девушки
— Женя, ты чего плачешь? — спросил Вася, зайдя на кухню и увидев девушку, сидящую на стуле за столом
— Прости, я наверно тебя разбудила? Я не хотела, извини, — сказала Женя, испугавшись, вытерев слёзы украдкой и обернувшись на звук шагов мужчины.
— Да, я уже не спал, — сказал Вася, сев на корточки перед девушкой
— Прости, нужно смесь идти готовить, чтобы Лизу покормить, — сказала Женя и быстро встала из — за стола
— Стой, так почему у тебя глаза на мокром месте? Ты так и не ответила, — сказал Кот, взяв ее за руку
— Пусти меня, пожалуйста, — сказала Женя и посмотрела в его голубые глаза
— Скажи, что ты от меня скрываешь? Я чувствую, что ты что — то от меня скрываешь, — сказал мужчина
— Прости, но нет, ничего не скрываю, — сказала Женя
— Ну, ладно, я всё равно узнаю, — сказал Вася и отпустил девушку. Она ушла кормить Елизавету, а Вася пошёл открывать дверь, услышав звонок
— Здравствуй, позови Женю, — сказала Кошкина, зайдя в прихожую
— Женя, к тебе пришли, а я ушел, — крикнул Кот и быстро собравшись. ушел
— А, Рита, хорошо, что ты пришла, спасибо, пока его нет, я хотела бы с тобой поговорить, — сказала Женя, выйдя в прихожую
— Привет, как ты? — спросила Рита, снимая обувь
— Рита, проходи, не снимай, — сказала Женя, указав на комнату рукой
— О чём ты хотела поговорить? — спросила Багира, усевшись на софу
— Чай будешь? — спросила Женя, тяжело вздохнув и не зная, как подойти и начать разговор, мучащий девушку с самой первой встречи с Ионовым
— Я больше предпочитаю кофе, — сказала рыжеволосая бестия
— Извини, не знала, сейчас принесу, сказала Женя и мгновенно скрывшись на кухне, вскоре появилась в комнате с чашкой кофе в руках
— Спасибо, так о чём пойдёт разговор? Я слушаю, — сказала женщина, сделав глоток любимого напитка
— Рита, я хотела поговорить о Василии, — решилась, наконец, начать разговор Евгения
— А что о нём говорить то? Хороший человек, друг, товарищ, мы разобрались в ситуации и вот я первая пришла первая просить прощение, но боюсь его реакции, он горячий парень, но быстро отходит
— А где он работает? Я спрашиваю, а он или молчит или пытается найти отговорку, — сказала Женя
— Жень, ну значит, он не хочет, чтобы ты знала об этом, — сказала Рита, услышав плач ребенка
— Прости, пойду, покачаю ребенка, — сказала Женя, Багира же пошла за девушкой
— Ты родила ребенка? — спросила Рита
— Да, девочка, ее зовут Лиза и она это еще один наш с тобой разговор, она дочь Васи, я не знаю, как ему об этом сказать, он же думает, что я сделала аборт и родила от Джеймса, но он мне противен, — сказала Женя
— А ты пробовала? — спросила Рита
— Нет, я боюсь, — сказала Женя, держа ребенка на руках.
— Вдвоём намного легче бояться, — сказал Вася, зайдя в комнату
— Ты всё слышал? — спросила, заикаясь девушка, пятясь назад
— Рита, держи торт, иди на кухню и поставь чайник, чай попьём с тортиком, — сказал Вася, не сводя глаз с Жени
— Угу, — сказала тихо Рита и исчезла из комнаты, оставив их наедине
— Пожалуйста, — прошептала Женя
— Что, пожалуйста? — спросил Вася, медленно и незаметно приближаясь к девушке и подойдя к девушке вплотную
— Не убивай меня, — прошептала Женя, закрыв глаза от страха и задрожав всем телом при одном прикосновении его рукой ее щеки
— Вот почему утром были слёзы. Я не причиню ни тебе, ни твоему ребенку вреда — сказал мужчина
— Я, я, не… — но Кот прервал ее слова поцелуем
— Тишь, — прошептал Вася.
— Подожди, я хочу тебя кое с кем познакомить, — сказала Женя
— С кем? — спросил Вася
 -Он крохотный, маленький, беззащитный комочек — сказала Женя. Кот нахмурился, сдвинув брови к переносице
— Я вижу, это твоя дочь, Лиза, но я с ней знаком — сказал Вася, увидев Лизу и указав в сторону малышки рукой.
— Это не просто моя дочь, но и твоя — сказала девушка, повиснув на его шее.
— Так вот почему утром были слезы. Почему сразу не сказала? — спросил Вася, чувствуя, как по его обнаженной груди скользят её тонкие пальчики
— Вася, ты женатый человек, пойми, я не могу, не знаю, как отреагирует твоя жена, — сказала Женя
— Жень, это не брак, это какая-то пытка, да пойми ты, наконец, я не могу без тебя, год был адом для меня, — сказал Кот, перехватив руку девушки и впившись в ее губы, потом продолжив, — переезжайте ко мне
— Можно мне подумать? — спросила с настороженностью Женя
— Подумать? Ну, подумай, — сказал недовольно Вася
— Не обижайся, я не готова к таким быстрым и кардинальным переменам в моей жизни. Прости, но мы не можем быть вместе, мой муж Джеймс смертельно болен, я не могу его бросить, — сказала Женя, пытаясь укусить ухо Васи
— Ага, его не можешь, а меня значит можешь? Женя, у тебя с ним ничего нет общего или подожди, Лиза его дочь? — спросил Вася
— Нет, она твоя дочь, — сказала Женя
— Если как ты утверждаешь, Лиза моя дочь, я прощу тебя, если ты меня поцелуешь и переедешь жить ко мне вместе с ребенком, — сказал Кот и перехватив руку девушки, посадил к себе на колени. От неожиданности Женя взвизгнула, а Вася впился в ее горячие губы страстным поцелуем
— Скажи, где ты работаешь? Я должна знать, — сказала Женя, оторвавшись от его губ и приложив палец к его губам, чтобы он не коснулся ее шеи
— Нет, и не проси даже, я не хочу подвергать твою жизнь опасности, — сказал Вася, убрав ее палец и впившись в ее шею. Рита, уставшая ждать ребят, вернулась из кухни в комнату
— Простите, что без стука, ребят ну вы идёте? Чайник же остывает, — сказала женщина
— Рита, извини, уже идём, да скажи всем, что я Вас давно уже простил, — сказал Кот.
— Пошли, нас Рита уже заждалась, — сказала Женя
— Ничего, подождёт, а я вот нет, — сказал Вася и впился в ее губы жадным поцелуем
— Какой же ты ненасытный, — сказала Женя, оторвавшись от его губ
— Да, я такой, — сказал Вася
— Пошли, торт поедим, — сказала Женя и исчезла, скрывшись на кухне, ее примеру последовал и мужчина, идя следом за девушкой. Попив чай Кот и Багира вскоре покинули квартиру Мурашовой
— Вась, мы разрабатываем сейчас одну банду, главарь некто Риччи, — сказала Кошкина
— Хорошо, я тогда Жене скажу, что уехал на охоту с друзьями. — сказал Вася, поняв, что у них новое задание
— Женя, завтра я уезжаю с друзьями на охоту, хотел бы, чтобы ты сегодня же переехала ко мне, я настаиваю, — сказал Вася
— Что? Какая охота? — спросила девушка ничего не понимая
— Женя, прошу тебя ничего у меня не спрашивай, сделай, так как я тебя прошу, — сказал Кот
— Хорошо, сделаю, ты только не переживай, — сказала Женя и положив трубку, начала собирать вещи, чтобы переехать к Василию. Пока Ионов был в КТЦ, Женя переехала к нему в дом и приготовила для Кота сюрприз…………………………….
    Комментарий к Глава 12
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 13 ==========

Женя приехала в дом Васи и первым делом немного прибралась. Тем временем группа Смерч была на задании и Ионова немного зацепило
— Чёрт, — выругался мужчина, зажимая кровоточащую рану
— Багира, срочно скорую, у нас ранен Кот, — сообщил Булатов по связи
— Батя, Жене сообщи, — прошептал Вася
— Сообщу, силы береги, — сказал командир. Женя же продолжала делать уборку и не о чём не догадывалась. Неожиданно раздался звонок
— Я слушаю, — сказала Женя, взяв трубку
— Вы Женя? — спросил мужской голос на другом конце провода
— Да, а Вы кто, с кем я говорю, как телефон Василия оказался у Вас? — засыпала вопросами Женя собеседника
— Вы только не волнуйтесь, Василий попал в больницу, но ему уже сделали операцию, возможно скоро придёт в себя, — сказал мужчина
— Я еду к нему, — крикнула Женя и побросав всё, девушка открыла дверь и хотела было уже выйти, но наткнулась на незнакомца
— А, вот рыбка и сама плывёт, — сказал он, ехидно и грубо
— Вы кто? — спросила Женя испуганно, поняв, что собирается он делать дальше и отступая назад
— Крошка, твой хахаль мне должен, ой как не хорошо забывать за долги, но судя по всему он тебя здесь оставил расплачиваться, ну что же так даже лучше, — сказал незнакомец и толкнув Женю на диван, что та упала, начал молниеносно снимать рубашку и штаны.
— Что Вы делаете? Я не хочу, — сказала Женя испуганно, но незнакомец её ударил по лицу, схватив девушку за волосы перевернул её на живот, что она ударилась подбородком о подлокотник дивана, порвал халат, прикрывавшей её тело, разорвал трусики, бюстгальтер и принялся пытаться ввести грубо свой громоздкий половой орган в попу девушки
— Да что ты ломаешься? — спросил незнакомец, видя, что у него ничего не получается
— Я не хочу, мне больно, — кричала Женя, выбиваясь из последних сил
— Да что ты несёшь? Каждая девка мечтает, чтобы её трахнули, — кричал незнакомец
— Я прошу Вас не надо, умоляю, мне больно, — кричала девушка, упрашивая своего надмывателя о помиловании
— Крошка моя, я сделаю так, что тебе будет противно любое прикосновение мужчин, я превращу вашу с Ионовым жизнь в ад, — кричал мужчина, продолжая измываться над Женей. Вскоре ему удалось грубо войти в неё, как она не сопротивлялась и не напрягала мышцы попы, чтобы не дать ему возможности насладиться и получить удовольствие. Тем временем Вася не подозревающий ничего пришёл в себя
— Рита, прошу, съездий домой и посмотри, как там Женя, — прошептал Кот
— Вот поправишься, вернёшься и увидишь свою Женю, — сказала Багира
— Рита, с Женей что — то случилось, я чувствую, я слышал её режущий слух крик о помощи
— Кот, ты чего? Тебе почудилось, тут не было никаких криков, ни о какой помощи, — сказала Кошкина
— Хорошо, я сам, — сказал строго Ионов и убрав провода, встал и просто сбежал из больницы, да надо сказать и ранение было несерьёзное. Тем временем незнакомец продолжал измываться над Женей, войдя в анальное отверстие и извиваясь, а у девушки уже не было больше сил кричать
— Помогите, — единственное, что она ещё сказала по слогам, прежде чем ворвавшийся в дом Ионов, оттащил от Жени незнакомца и вышвырнул, отправив его в нокаут.
— Женя, Женечка, — прошептал Кот, увидев кровь на подбородке и не только там, а также синяк с величиной мичюринская слива на щеке
— Отстань, НЕНАВИЖУ ТЕБЯ, БУДЬ ТЫ ПРОКЛЯТ, я не хочу, не трогай меня, — крикнула Женя, оттолкнув мужчину от себя, сидящего на корточках. Кот не ожидавший такого упал.
— Женечка милая всё закончилось, — прошептал Вася, взяв оббесилившую девушки на руки и отнеся в ванную комнату, чтобы Женя смогла прийти в себя и привести себя в порядок, предварительно убрав острые предметы. Кот вызвал знакомого психолога
— Доктор, ну что скажите? — спросил Вася
— У девушки шок, стресс, вот я выписал ей таблетки, витамины, массаж и желательно отправь Ионов её в санаторий
— Хорошо, а зачем массаж и скоро ли она придёт в себя после пережитого?
— Ионов, чтобы она хотя бы привыкла к твоим прикосновениям, если ты хочешь детей, ей сейчас нужны твоя забота, ласка и понимание как никогда, — сказал медик
— Ясно, — сказал Кот, закрыв дверь. Женя же вышла из комнаты и зарыдав, бросилась на шею Васи
— Женя, ты чего? — спросил Вася, обняв её
— Кроме и ближе тебя у меня никого нет, не беря в расчёт маленькую сестру и дочь, не отталкивай меня, — прошептала Женя
— Поехали со мной, с Лизой посидят, не волнуйся, — сказал Вася. Оставив Лизу с Багирой, Женя и Вася уехали вдвоём в неизвестном направлении, ничего не сказав даже Багире, которая венила себя в случившемся. Когда они вернутся никто также не знал. Они уехали туда, где они были только вдвоём, он и она, а Кот хоть и изменился, но его ждало новое испытание,  будто Бог испытывал их напрочьность, искупая таким образом грехи Ионова. Испытания, как бы были платой за грехи Ионова, которые он совершил давным давно...............
    Комментарий к Глава 13
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 14 ==========

— Куда мы едем? — спросила Женя испуганно
— Не бойся, туда, где нас никто не найдёт и мы будем одни, — сказал Вася, нежно проведя рукой по её щеке
— Ай, мне больно, — вскрикнула девушка и поморщилась от боли и его прикосновения.
— Прости, я не хотел, — сказал мужчина. Пока они ехали, Женя уснула в машине. Как только они приехали и машина остановилась, Ионов вышел из машины
— Иди ко мне, девочка моя, — прошептал Кот, взяв девушку на руки
— Что? Где мы, мы уже приехали? — спросила испуганно Женя
— Да, всё хорошо, моя маленькая, — сказал Кот, зайдя в дом и бережно положив девушку на кровать, он взял спички, лежащие на камине, предварительно подойдя к нему, мужчина разжёг камин
— Прости, скажи, почему у Вас, у мужчин удары всегда с оттяжкой? — спросила Женя
— Не у всех и не всегда, нет, ну я тоже могу ударить, но только ни женщин и ни детей, — сказал Кот, подойдя к девушке и приложив лёд
— Больно, — вскрикнула Женя
— Тишь, сейчас всё пройдёт, — сказал Вася, легонько коснувшись губами её щеки
— Вася, не надо, я не хочу, — сказала девушка, отстранившись от него
— Прости, раздевайся, — сказал Кот
— Что? Нет, я не хочу, — кричала в испуге Женя
— Тишь, успокойся, врач прописал тебе массаж, иди ко мне, — сказал Кот и за руку тихонько притянул девушку к себе, аккуратно сняв одежду и оставив девушку в одном нижнем белье
— Прошу не надо, — прошептала Женя
— Тише, всё хорошо, — прошептал он
— Вам всем только это и надо, — вскрикнула Женя и отошла, не дав возможности Ионову снять нижнее бельё
— Обижаешь меня, неужели ты думаешь, что мне нужен только извини за прямоту, называю вещи своими именами, секс, — кричал Кот.
— А что же ещё? — вскрикнула, рыдая Женя
— Прости, только не убегай, не замыкайся в себе, прости, я понимаю, что тебе больно это вспоминать, но скажи, где этот падонок сделал тебе больно? — спросил Вася
— А может тебе ещё и показать? — вскрикнула Женя
— Тишь, выпей, — сказал Кот и протянул таблетку с водой
— Всё? Отстань, не могу тебя больше видеть и люблю, — сказала Женя
— Снимай нижнее бельё и ложись, я сделаю тебе массаж
— Что? Это же интимные места, ты будешь меня касаться? — спросила испуганно Женя
— В — первых, девушка с 11 лет уже вся интимная зона, во — вторых, у нас с тобой общий ребёнок, — сказал Кот
— Отвернись, я разденусь и лягу, — сказала Женя
— В — третьих, вот скажи, что я не видел, а? — спросил Вася
— Ты всегда и всему находишь весомый аргумент, оставляя оппонента без реплики?
— Да, и трусики тоже можешь снять, не бойся, интима я не хочу, да и ещё бы я хотел, чтобы ты посетила гинеколога недель так этак через 3 — 4, — сказал Кот
— Зачем? Ты думаешь, что я… — и девушка запнулась, закрыв рот рукой
— Угу, — сказал Вася, — утвердительно махнув головой
— А если.....? — спросила Женя
— А если, то будем рожать, вместе воспитаем этого ребенка
— Зачем, он мне всю жизнь будет напоминать об этом, — сказала Женя и прильнула к Васе, рыдая, чего и добивался Кот.
— Хочешь я вместе с тобой пройду медиков? Давно собирался провериться, все руки никак не доходили, — сказал Кот. Вскоре девушка легла и он снял с неё трусики
— Я не хочу, а чтобы ты прошёл и проверился, хочу, — сказала тихо Женя
-Хорошо, договорились, только успокойся, пожалуйста, — прошептал Кот девушке на ухо, поцеловав обнажённое плечо
— Знай, если ты меня обидишь, я исчезну из твоей жизни раз и навсегда, ты меня никогда не найдёшь на этой Земле, — сказала Женя
— Не обижу, — сказал Кот, делая массаж девушке. Под действием таблеток, снотворного и массажа Васи, делающего его так аккуратно, чтобы не тронуть интимные места девушки, Женя заснула, а мужчина же тем временем закончив массаж, накрыл её аккуратно пледом, поцеловал в щёку и сел рядом за ноутбук работать..................
    Комментарий к Глава 14
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 15 ==========

Женя проспала до самого вечера и только недавно проснулась, оделась и начала искать Васю по всему дому. Нашла его девушка на втором этаже в кабинете
— Вась, прости меня, я была не права по отношению к тебе, — сказала девушка, подойдя к столу за которым сидел Ионов
— Проехали, — сказал мужчина, даже не обратив на девушку внимание
— Да, нет, не проехали, я же вижу, что ты сердишься, прости, я не хотела тебя обидеть, у меня даже в мыслях такого не было, — сказала девушка
— Я же сказал, все нормально, я все понимаю, мы ужинать будем? — спросил Вася, обратив внимание на девушку и пытаясь перевести тему разговора.
— Прости, я ничего не хочу, кусок в горло не лезет, но я тебе сейчас что — нибудь приготовлю, если ты хочешь, — сказала Женя и подошла к плите и мгновенно уронила тарелку
— Женя, Жень, не надо, я уже поел, — сказал мужчина, увидев разбитую тарелку и подойдя к девушке
— Прости, я не хотела, оно само все из рук валится, вот я неуклюжее создание, — сказала Женя рыдая и зажимая порезанный палец
— Ничего страшного, все хорошо, посуда бьётся на счастье, дай посмотрю палец, дай, — сказал Кот и взяв ее палец, начал смотреть, — царапина, до свадьбы заживет, сейчас подожди минутку, я аптечку принесу, — сказал Вася и скрывшись через несколько минут пришел с аптечкой в руках
— Ай, больно, — вскрикнула Женя, почувствовав боль и отдернув руку
— Тишь, потерпи, пожалуйста, — сказал он, немного подув на глубокий порез из которого шла кровь
— Я никогда не выйду замуж больше и с Джеймсом я разведусь, скажи, вот зачем я тебе нужна? Зачем ты возишься со мной, как с маленькой? — спросила девушка, немного успокоившись
— Жень, будешь клубнику? — спросил Вася, перевязав порез и сев обратно за ноутбук
— Нет, я же сказала, ничего не хочу, ты так и не ответил на мой вопрос, — сказала Женя
— А клубника между прочим вкусная, ты точно подумала, что не хочешь? — спросил Вася, как будто игнорируя девушку
— Нет, ты, что меня не слышишь что ли? Я с тобой разговариваю, — вскрикнула Женя, начав выходить из себя
— Не хочешь, как хочешь, тогда принеси мне, я хочу, смотри, сейчас съем всю клубнику и тебе не достанется, она в холодильнике, — сказал Вася, исчезнувшей девушке
— Ешь, только не лопни, — сказала злобно Евгения, кинув чашку на стол и пнув ее еще в сторону мужчины, но предварительно съев одну клубнику по дороге, пока девушка несла чашку
— Я последний раз спрашиваю, ты точно не хочешь? Я же ведь все съем, — сказал Вася, укусив клубнику
— НЕТ, что ты докопался до меня? — спросила Женя злобно
— Нет, прости, — сказал Вася и уткнулся в ноутбук, жуя и искоса незаметно для Жени посматривая на нее и наблюдая, что же Женя будет делать дальше и наблюдая за ее реакцией
— НЕНАВИЖУ тебя, — сказала Женя и набросилась на Василия с кулаками
— Тише, тише, тишь, — прошептал Вася на ухо рыдающей девушке, крепко прижав ее к своей груди
— Пусти, да пусти ты меня, — сказала Женя, рыдая и вырвавшись из его объятий и отпрыгнув как испуганная кошечка от опасности
— Успокоилась? — спросил Вася, глядя на девушку
— Господи, да что же это такое, зачем ты вообще появился в моей жизни? Я тебя же должна НЕНАВИДЕТЬ, а люблю, — сказала Женя тихо и опустив голову в пол. Кот же сидел, улыбался
— Мммм, вкусно, — сказал Кот наконец, продолжая есть клубнику. Девушка стояла и наблюдала жадными «голодными» глазами, как мужчина уплетал за обе щёки клубнику и пыталась подойти, чтобы схватить, хоть маленькую, но такую вкусную клубничку
— Вась, — сказала тихо девушка, смотря как на ее глазах тает клубника, исчезая с тарелки
— Чего? — спросил Кот, остановившись, не успев положить очередную клубнику в рот и застыв с открытым ртом и не съеденной клубникой в руках
— А ты не лопнешь случайно? — спросила Женя
— Я? Да нет, ты не переживай, ты же не хочешь, сама отказалась, а мне будет как раз в самый раз, — сказал Кот и хотел положить клубнику в рот, но тут же Женя прыгнула и оказавшись рядом с Васей, попыталась забрать из его рук клубнику, но никак не могла ее поймать.
— Вася, ну дай, — сказала Женя как маленький ребенок
— Ой, а что такое, мы тоже захотели клубнику? — спросил Кот, держа в руках фрукту
— Да, — прошептала Женя тихо, глядя в пол, а потом схватив клубнику и чуть не откусив Ионову пальцы
— Вот, чёрт, а, без клубники меня оставила, — сказал Кот, облизав пальцы
— Прости, я не хотела, просто ты так аппетитно ел, что я тоже захотела, можно мне съесть остатки клубники? — спросила Женя, не почувствовав, как Вася посадил девушку на колени
— Можно, — сказал Вася и положил клубнику ей в рот, — вкусно? — спросил Вася, держа девушку незаметно за талию
— Угу, только вот отпусти меня, — сказала Женя, почувствовав как мужчина сильно сдавливает ей ее талию
— Прости, может, погуляем? — спросил Вася и посмотрел на девушку
— Не знаю, — сказала Женя
— Так, ничего не знаю, давай собирайся, пойдём гулять, только вот я закончу смотреть санатории
— Хочешь от меня избавиться, отправив в санаторий, да? Прости, я наверно тебе мешаю, я сейчас же уеду, — сказала Женя и выйдя из кабинета, побежала по лестнице. чтобы собрать вещи
— Нет, стой, что ты такое говоришь? Нет, конечно, — сказал Вася, перехватив девушку, стоящую на лестнице и прижавшись к ней
— Пусти меня, я всем только мешаю, — сказала Женя, всхлипнув
— Нет, нет, нет, не говори так, это ты меня прости, я не смог тебя защитить от того падонка, — сказал Вася
— Кстати, кто он такой и что за долги ты ему должен и главный вопрос, почему я должна была расплачиваться натурой? — завалила Женя вопросами мужчину, обернувшись к нему и застав Ионова в врасплох, неожидавшего такого допроса еще и с пристрастием.
— Иди, одевайся, гулять пойдём, — сказал Вася, отстранившись от девушки по настоянию Жени
— Ты так и не ответил на мой очередной вопрос, почему ты все время уходишь от ответа? — спросила Женя
— Иди, зайчик, переодевайся, погуляем, — повторил просьбу Ионов
— Мало по лесу еще и ночью? Ты не решил ли меня убить, а? — спросила Женя испуганно, от чего Вася замер и обернулся
— Если бы я хотел бы тебя убить, давно бы убил, — сказал Вася и продолжил движение
— Прости, я не хотела тебя обидеть, — сказала Женя, догнав мужчину и обхватив его руками, прижимаясь к его спине
— Иди, одевайся, пока я не передумал, — сказал строго Вася, убрав ее руки и выскользнув из ее объятий. Они вышли и пошли гулять
— Мне страшно, — сказала Женя тихо, прижимаясь к Васе при звуке завывшего на луну волка
— Не бойся, ты же со мной, а у меня при себе табельное оружие, — сказал Вася, разведя костер
— Вася мне страшно и холодно, — сказала Женя, лежа на его плече
— Держи, — сказал Вася, накинув на плечи девушки небольшой платок
— Спасибо, но все — таки может мы пойдём уже домой, а то поздно, — сказала Женя
— Давай еще посидим, — сказал Кот, обняв девушку за плечи
— Не надо, — сказала Женя, убрав его руку и быстро встав, бросив платок на землю рядом с Васей. «да уж и что теперь делать? Она и близко не подпускает меня к себе, когда это все уже кончится?» — думал мужчина, смотря на костер, как вдруг услышал крик Жени
— Что, что случилось? — вскрикнул Вася, прибежав на крики девушки
— Я кажется, ногу поломала, — сказала Женя рыдая и сидя на земле
— Дай, дай я посмотрю, — сказал Кот и наклонился осматривать поврежденную ногу
— Больно, — вскрикнула девушка
— Это простой вывих, зря ты убежала, звери никогда не подходят близко к огню, они боятся, — сказал Кот встав из наклонного положения
— Да хватит уже зверье мое, что делать будем? — спросила Женя и посмотрела на Васю
— Идти сможешь? — спросил мужчина
— Нет, нога болит, — сказала Женя
— Так, иди ко мне, — сказал Вася и положив руку девушки себе на шею, взял ее на руки
— Спасибо, — прошептала Женя тихо
— Завтра в женскую консультацию сходим, уже прошло 3 недели, как мы тут находимся, — сказал Вася
— Я не хочу, а тебя разве никто не ищет? У тебя же жена вроде есть, — сказала Женя
— Мне плевать, посиди, я сейчас вернусь, — сказал Вася, положив девушку на диван и скрывшись.
    Комментарий к Глава 15
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 16 ==========

Вскоре мужчина вернулся
— Я не дамся, — вскрикнула девушка
— Успокойся, я только дерну ее и все, обещаю больно не будет, если ты перестанешь выдергивать ногу, — сказал Вася
— Ай, мне больно ты же мне обещал, — вскрикнула девушка от боли
— Ну тише, тише, все хорошо, я уже ничего не делаю, — сказал Вася, аккуратно поцеловав травмируемую ногу губами
— Не надо, поболит и перестанет, — сказала Женя, выдернув ногу
— Прости за вопрос, но я задам, как ты рожала интересно мне знать Лизу, если ты не можешь чуть чуть потерпеть, это же всего лишь нога, — сказал Вася
— Не твое дело, там не больно было, ну то есть больно, только я терпела, роды были тяжелые, я не хочу об этом вспоминать, — сказала Женя. Наступил вечер, Женя и Вася легли спать, только Женя уснуть не могла, она лежала и тихо всхлипывала
— Женя, ты чего? — спросил Вася, легонько тронув девушку за плечо
— Ничего не трогай меня, — вскрикнула Женя
— Так, так, успокойся пожалуйста, выпей вот, — сказал Кот и протянул таблетку. Мужчина начал понимать, что Женя начала уже быть зависимой от этих таблеток. Остаток ночи прошел спокойно и наступило утро, которого так боялась Женя. К 9 часам они приехали в женскую консультацию
— Мурашова, — сказала медсестра, выйдя из кабинета
— Это я, — сказала Женя
— Иди и ничего не бойся, — сказал Вася, отпустив державшую до этого руку девушки. Женя исчезла в кабинете
— Отец, брат? — спросила медсестра
— Нет, — ответила Женя, сев на стул
— Муж? — спросила девушка
— Нет, просто знакомый, — сказала Женя, наконец, подобрав нужное слово
— Угу, только просто знакомые так не смотрят, как этот мужчина смотрит на Вас, — сказала девушка
— А как он на нее смотрит? — спросил медик
— Эх, как как, с любовью и нежностью, кто бы на меня так посмотрел, — сказала мечтательно молоденькая медсестра
— Не переживай и на твоей улице будет праздник, — сказал медик
— Эх, да я бы все что угодно бы отдала, чтобы твой знакомый на меня так посмотрел, — сказала девушка
— Он мой, поняла? — спросила Женя строго, злобно, почувствовав ревность
— Да, успокойся ты, я ему не нужна, по нему и так видно, что кроме тебя ему никто не нужен, — сказала медсестра. Кот же сидел и постукивал пальцами, нервничая
— Девушка, я Вас поздравляю, Вы беременны, срок 3 недели, 4 пошла уже, — сказал медик
— Извините., а можно мне сделать АБОРТ? — спросила испуганно Мурашова
— Эх ты, я не за что на свете бы не сделала АБОРТ от такого мужчины, как твой знакомый, — сказала молоденькая медсестра
— Рот закрой и не раскатывай губу, — сказала Женя, огрызнувшись и еле сдерживая слёзы.
— Тихо, тихо, — сказал Вася, увидев вышедшую девушку и схватив ее, чтобы та не упала в обморок, прижал ее к своей груди
— Я беременна от этого падонка, — сказала Женя, захлёбываясь слезами
— Тише, не плачь, тебе нельзя, ребенок же не виноват в том, что произошло, — сказал Вася
— Хочешь ты или нет, но я сделаю АБОРТ. Я не хочу смотреть на этого ребенка и вспоминать, как это было, знаешь, как мне больно было, — кричала Женя и била Васю в грудь
— Тише, тише, пойдем, — сказал Кот, и они вышли из женской консультации и направились по настоянию мужчины в парк прогуляться и посидеть на лавочке. Тем временем у Жени давно уже созрел в голове план, как избавиться от нежелательного ребенка и не говорить при этом ничего Васе. Наступил вечер, Женя и Вася легли спать, только Женя не спала, а просто лежала и выжидала, пока уснет Вася. Удостоверившись, что мужчина уснул, Женя поцеловала его на прощание в губы, встала, нашла в доме мышьяк и наглоталась его. Было не понятно почему она так сделала, от отчаянья или же просто избавиться от опеки Ионова.
— Женя, Женечка, — крикнул Кот, проснувшись и увидев девушку, лежащую на полу в кухне без сознания. Он бросился к ней, пощупал пульс, девушка была еще жива, но лежала без сознания.
— Так, потерпи, скорая уже едет, дуреха, ну что же ты наделала, а? Я люблю тебя и мне все равно будет, чей это ребенок, я же воспитаю его как своего, дуреха ты моя, не покидай меня, — говорил Вася мысли вслух, прижимая девушку к себе и вытирая украдкой выступившие из глаз и блеснувшие слезы
— Отойдите, срочно готовим реанимацию, будем промывать желудок, — вскрикнула медсестра
— Доктор, скажите, с ней же все будет хорошо? Понимаете, она просто беременна, — кричал Кот
— Не знаю, тут хоть бы девушку спасти, наделают детей, доведут, а потом бегают тут разные и кричат помогите, помогите, — сказал медик, смотря на Ионова
— Эй ты, если ты ее не спасешь, я тебя прям здесь положу, рядом с ней, ты меня понял? — вскрикнул Василий, схватив медика за грудки и треся из стороны в сторону
— Охрана, охрана, — верещал медик, — заберите его и уведите на свежий воздух, мужчина явно не в себе, нервишки подлечить не мешало бы, — сказал мужчина и быстро ушёл
— Да, пустите Вы меня, я сам, — сказал Вася и вырвавшись, Кот и два омбала. пытавшихся удержать мужчину вышли на улицу.
— Чёрт, — выругался Ионов, ударив кулаком по кирпичной стене здания больницы
— Эй, ты потише тут, тебе тут больница, а не спортзал, — сказал один из охранников
— Да пошёл ты, — рявкнул Кот и отошел
— Эй, что ты сказал? — спросил вздвинчатый уже охранник
— Саш, Саша, оставь его в покое, видишь же мужчина не в себе, — сказал Егор и оттащив напарника, Егор подошел к Васе, — жена? — спросил он
— Невеста, а тебе то какая разница? — спросил злобно Вася, увидев разбитые костяшки и кровь
— Да, не какой, просто я был в твоей ситуации, — сказал мужчина
— Спасли? — спросил Ионов намного мягче, увидев сочувствие со стороны собеседника
— Да, спасли, не переживай, слушай, я вижу ты хороший парень, работники не нужны? Я на все руки мастер, просто надоело здесь стоять и корячиться за копейки, — сказал Егор
— Водить умеешь, водительские права есть и машина? — спросил Вася, взглянув на Егора
— Да, водить умею, все есть, — сказал Егор
— Хорошо, позвони мне, встретимся, все обсудим, может возьму тебя личным водителем, — сказал Вася
— Спасибо, меня, кстати, Егор зовут, будем знакомы, — сказал охранник, протянув руку
— Очень приятно, Василий, а она Женя, — сказал Вася, показав фотографию девушки мужчине
— Красивая, Василий Романович, — сказал Егор, посмотрев в визитке отчество Кота
— Угу, — подтвердил Вася, махнув утвердительно головой
— А как ее по батюшке? — спросил Егор
— Евгения Валерьевна, — сказал Кот
— Хорошо, запомню, увидимся, я Вам позвоню, — сказал Егор и отошёл, а Кот сел на лавочку, схватившись за голову……………………………………….
    Комментарий к Глава 16
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 17 ==========

Посидев на лавочке и немного остыв Вася решил вновь попытать счастье и зайти в больницу
— Что опять пришёл буянить? Лучше уходи по добру по здорову, — сказал медик, увидев мужчину
— Нет, нет, извините, а как Мурашова себя чувствует? — спросил Вася
— Все хорошо, девушку мы спасли, она сейчас спит, — сказал врач
— А ребенок, как ребенок? Она была беременна, — спохватился Вася
— И ребеночка мы спасли, девушке сейчас нужен покой и одни положительные эмоции, — сказал мужчина в белом халате
— Извините, а можно к ней? — спросил Вася с надеждой в голосе
— Ты глянь на него, шустрый, малый, — сказал врач
— Угу, — поддакнула дежурная медсестра, утвердительно махнув головой
— Ладно, чёрт с тобой, а то разнесешь нам тут больницу, что делать потом будем, только халат и бахилы надень, — сказал врач
— Спасибо, — сказал Вася, пожав руку и исчезнув в палате Жени
— Ты? Зачем ты меня спас? Я не хочу ни этого ребенка, ни жить, зачем? — вскрикнула Женя
— Тише, тише солнышко, тебе нельзя волноваться, — сказал Вася, аккуратно сев рядом
— НЕНАВИЖУ, слышишь, НЕНАВИЖУ ТЕБЯ, — вскрикнула Женя, рыдая.
— Не говори так, я люблю тебя, дай мне возможность хоть ещё о ком то заботиться, — сказал Вася
— Хоть ещё о ком — то? Повтори, хоть ещё о ком — то? — кричала Женя. Василий же больше ничего не сказав, встал, ушел и хлопнул дверью, а Жене начали пытаться вколоть успокоительное. Только под его действием девушка заснула. Наступило утро, в палату к Жене зашёл врач
— Ну, как вы себя чувствуете? — спросил мужчина
— Извините, а мужчина, который был здесь вчера, он не приходил? — спросила Женя, почувствовав на утро и осознав, что она не безразлична Ионову и что у нее кроме него никого нет, на мужское плечо которого она могла опереться в случае чего
— Нет, тот мужчина, что был здесь вчера, он как ушёл, так больше и не появился, — сказал медик
— Спасибо, — сказала Женя, почувствовав как слезы начали душить ей ее горло. Как только девушка осталась одна в палате, она повернулась набок и стала тихо плакать, всхлипывая, ведь она начала понимать, что у Васи еще есть кто — то кроме нее и кому тоже нужна его любовь, забота и ласка. Неожиданно открылась дверь и зашел Вася
— Ты как? — спросил Вася тихо, стоя с двумя полными пакетами в руках
— Почему, почему так долго не приходил? — вскрикнула Женя. спрыгнув мгновенно с кровати и повиснув на шее мужчины. чуть не сбив его с ног и не рассыпав полные пакеты фруктов
— Ну, тише, тише, прости, моей жене Диане понадобилась помощь, — сказал Вася, обманув девушку и утаив правду о том, кто ещё нуждался в его помощи, кроме Жени
— Умоляю, не бросай меня и прости за ВСЁ, — сказала Женя, так и продолжая виснуть на шее мужчины
— Жень, дай хоть пакеты на тумбочку поставить, — сказал Вася идя на Женю и подталкивая ее к кровати. чтобы освободить руки и обнять девушку. Вскоре ему это удалось, а девушка к тому времени уже отстранилась от него, не дав ему возможности ее обнять
— Прости, со своими проблемами, я совсем забыла, что у тебя есть жена, вот скажи мне, а кто я для тебя? Любовница? — спросила Женя
— Нет, — сказал Вася спокойно
— А кто? Зачем ты возишься со мной, если я тебе даже не любовница, — спросила Евгения
— Ты в — первую очередь мать моего ребенка, во — вторых с любовницами как ты говоришь, только трахаются и не покупают всего того, что покупаю тебе я, — сказал Кот, указав головой в сторону пакетов с витаминами, а в — третьих, ты моя невеста и будущая жена, — сказал Кот
— Ты издеваешься? Ты в своём уме, какая невеста? Ты женатый человек, у тебя жена есть, в твоем сердце нет места для меня, твоей дочери и теперь вот для ребенка от этого ублюдка, — сказала Женя, всхлипнув
— Тишь, слышишь, успокойся, правда ты не моя любовница, их заводят, чтобы только трахать и не иметь при этом от них детей, а от тебя у меня есть дочь — красавица и к тому же ты моя любимая женщина, а это больше, чем даже пока законная жена, и даже любовница, — сказал Вася, прижав девушку к себе и гладя ее по голове.
— Правда, ты меня не обманываешь? — спросила Женя, подняв голову и посмотрев на мужчину
— Нет, моя маленькая, не обманываю, — сказал Вася, думая ещё об одном человеке.

Прошло 9 месяцев

Евгения родила девочку Веронику. Ионов же не спал и волновался.
— Ну что? — спросил он, подпрыгнув на стуле при виде медсестры
— Поздравляю, папаша, девочка 4200/53, — сказала медсестра
— Спасибо, а можно к ней? — спросил Вася
— Можно, — сказала женщина и ушла. Василий постояв несколько минут перед закрытой дверью, открыл её и зашёл внутрь
— Привет, — сказал Вася, протянув огромный букет цветов и пытаясь поцеловать девушку в щеку
— Не надо, а за цветы спасибо, кормить я ее не буду, мне даже противно на руках ее держать, — сказала Женя, забрав цветы и отстранившись от Васи
— Ну, скажите же ей наконец, что мы кушать хотим, да, — сказала медсестра переведя взгляд с Ионова на малышку
— Какая кроха, Жень, ну правда ребенок не виноват же в том, что произошло, — сказал Вася, пощекотав девочку за ручку
— Я ее лучше сдам в дом малютки, там ей лучше будет, пусть ее воспитывает государство, — сказала Женя. Кот, ни с того ни с сего упал перед девушкой на колени
— Женя, прошу, умоляю, не надо ее никуда сдавать, — сказал Вася
— Не поняла, а что ты ее так защищаешь, а? — спросила Женя, выразив удивление на лице
— Нет, ничего, просто я против, чтобы ее воспитывало государство, — сказал Вася, тут же встав с колен. Поведение Ионова Жене показалось очень странным, и она начала его подозревать уже в черт знает чём, а Вася делал все, чтобы только рассеять Женины подозрения…………………
    Комментарий к Глава 17
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 18 ==========

Несколько недель спустя после выписки из роддома.
— Жень, ну хочешь в санаторий с тобой поедем? — спросил Вася
— Нет, я её видеть не могу, не то что кормить, — сказала Женя злобно. Василий подошёл к ребёнку и взял его на руки
— Не хочет нас кормить наша мама, а мы скажи кушать хотим, да, — сказал Кот, глядя на девочку, — Жень, ну правда, она же не виновата, в том, что произошло, это же ребенок, — сказал мужчина, глядя на Женю
— А что я виновата в том что произошло? Ещё давай меня обвини в том, что я хвостом перед ним крутила или юбку задирала, — вскрикнула Женя, схватив чемодан и начав бросать в него свои вещи, чтобы уйти от Ионова
— Василий Романович, мы сегодня поедем? — спросил Егор, зайдя в квартиру Кота
— Поедем, подожди, Марья Степановна заберите ребенка и накормите, раз наша Евгения Валерьевна не в состоянии покормить дочь грудью, — сказал строго Кот и отдав ребёнка, уехал на работу.
— Вась, ну как у тебя дела? — спросил Сергей
— Нормально, — буркнул злобно Ионов, вынося всю злость на боксёрской груше в спортзале
— Да, я вижу, опять поругались? — спросил Мыцик
— Отвали, — рявкнул злобно Ионов
— Слушай, что ты Женьке голову морочишь, а? Расскажи всё, что мол у тебя есть двое детей и всё тут, а ещё лучше, я у тебя её заберу и дело с концом, — не вытерпел Физик
— Слышишь, знаешь что? Женя моя женщина, понял? Моя и мы сами разберёмся, да к тому же, как ты это себе представляешь, а? Здравствуй, Женя это мои дети, которых Василиса и Диана сдали на попечение государства в своё время, так что ли? Она к Веронике не превыкнет никак, надух её не переваривает, а тут мы такие, заявляемся, да она тут же нас попрёт из дома и нашим ночлегом заметь будешь ты, — сказал разъярённо Вася
— Ребят, привет, а что такие смурные? — спросила Рита
— Ты тренироваться пришла? — спросил злобно Кот
— Ну, да, — сказала Багира
— Вот и тренируйся, — сказали Сергей и Вася хором. Тем временем Женя встретилась с подругой
— Жень, ну что скажешь? Как дела? — спросила подруга
— Хреново, приходит домой поздно, не ужинает, мне кажется, у него появилась любовница или как только узнал, что я жду ребёнка от того ублюдка или может раньше, — сказала печально Женя
— Нет, ты меня подруга извини, но скажи мне когда у Вас последний раз был интим? — спросила Лена. Женя вопросительно взглянула на подругу, изогнув бровь, — ну что ты на меня так смотришь? Когда последний раз вы нормально занимались любовью, Лизу не в счёт, — сказала Лена
— Давно, но я не могу, понимаешь, он не знает, что я больна ВИЧ, к тому же я чувствую что между нами кто — то есть, — сказала Женя, попивая кофе, — да и к тому же я сменю замки, нам надо пожить раздельно, — сказала Женя
— Не знаю, ты как хочешь, но на твоём месте я бы держалась за этого мужика мёртвой хваткой, — сказала Лена и ушла из кафе на набережной, оставив Женю одну. Наступил вечер
— Женя, я дома, — крикнул Кот, — так раздевайтесь, — сказал Вася детям
— Папа, а эта тётя холошая? — спросили хором две девочки
— Угу, холошая, — сказал Кот, улыбнувшись, сидя на корточках
— Ой, пливет, — сказала Нина, прижимаясь к Васе
— Вася, а это кто, позволь узнать? — спросила Женя, увидев прибывших
— Женя, это как раз то, о чём я хотел с тобой поговорить, — начал оправдываться Вася
— Пошли все вон, и ты в — первую очередь и выводок свой забери, — крикнула Женя и хрустальная ваза полетела в Кота.
— Слышишь, я заберу у тебя Лизу и Веронику, — крикнул Кот через дверь
— Только через мой труп, встретимся в суде, — крикнула Женя. Нина, Вася и Эсмиральда остались ночевать на улице в мороз — 15.
— Папочка, мне холодно, — сказала Нина
— Потерпи, моя хорошая, твой папка сейчас что — нибудь придумает, — сказал Вася, грея руки своим дочерям от Василисы и Дианы, хотя мужчина прилично замёрз и сам, будучи в простой, лёгенькой курточке и туфельках, а Женя стояла и смотрела в окно, как дети и Вася уже все скукожились от холода, у девушки не было не чувства жалости, не сострадания, не сочувствия по отношению к ним.........
    Комментарий к Глава 18
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 19 ==========

Кот начал пытаться дозвониться до Жени, но девушка не брала трубку. «Женя, Женечка возьми трубку, ну пожалуйста» — лихорадочно бились мысли в голове у мужчины, но шли непрерыные гудки, которым казалось, не была конца.
— Что ты хочешь? Что тебе от меня надо? Ты предал меня, — вскрикнула Евгения, взяв трубку
— Женя, пожалуйста, только не бросай трубку, выслушай меня, — сказал Вася, стуча зубами от холода
— Что ты еще хочешь мне сказать? Всё что хотел ты уже не то, что сказал, ты сделал, — кричала Женя
— Прости, выслушай меня, — сказал Вася
— Простить? Простить тебя? Нет, я не знаю, что такое простить, — сказала Женя. Девушка «кипела» и вся была на взводе, готовая вот вот взорваться
— Женя, будь человеком, пусти нас, пожалуйста, — сказал тихо Ионов
— Хм, пустить, ну ладно, поднимайтесь, но если ты протянешь руки уйдешь туда, откуда пришел, — сказала Мурашова и, отключившись, бросила телефон на кровать. Вася с детьми поднялся в квартиру
— Спасибо, Женечка, — сказал Вася, зайдя с детьми в прихожую
— Интересно, почему ты не пошел к своим Василисам, Дианам, Наташам, а остался сидеть там на лавочке? Пошёл бы к ним, они тебя бы с радостью бы приняли, — сказала Евгения
— Тётенька плости нас, — сказала Нина тихо, прижимаясь к Васе
— Идите, пить чай, — сказала Женя и быстро ушла, подойдя к окну, скрестив руки на груди
— Спасибо, что пустила нас переночевать, а завтра я обязательно что — нибудь придумаю, эту свою квартиру я оставляю тебе и детям, — сказал Вася
— Мне от тебя с Лизой, т е нам ничего от тебя не нужно, я сдаю Веронику на попечение государства, Лизу забираю и уезжаю, завтра в Англию к Джеймсу, — сказала Женя
— Не уезжай, пожалуйста, — прошептал Ионов тихо
— Ты, пожалуйста, не подумай ничего, я Вас пустила только из — за Лизы, — сказала Евгения
— Спасибо, — сказал Кот и ушел на кухню. Они поужинали в тишине, посмотрели телевизор и собрались уже ложиться спать
— Будешь спать на диване, — сказала Женя и, постелив, ушла в спальню, замкнувшись на ключ, девушка упала на кровать, будучи вся в слезах. Василий тихо подошёл к двери и стал прислушиваться к звукам, доносившимся из — за двери. Наступило утро, они позавтракали, не проронив не единого слова и Василий уехал на работу, даже не пытаясь задержать Женю, чтобы девушка не уехала. Василий ехал в машине, его не покидали мысли, лихорадочно копошившиеся в его голове «сегодня я проснулся без тебя, разбитым сердцем, чувствуя потерю. Сегодня замерла любовь моя, оставшись в одиночестве за дверью и можно все сейчас перечеркнуть и заменить одну любовь другою, мне взять бы где — то воздуха чуть чуть и подружиться с этой тишиною». Женя же теперь сидела с детьми «Сегодня я проснулась без тебя и каждый день хотеть тебе присниться. Сегодня я проснулась без тебя и это утро больше мне не нужно. Без тебя я плачу, без тебя, без тебя и ты об этом знаешь. Без тебя мне больно, без тебя. Без тебя моё сердце умирает» — думала Женя. Тем временем Кот приехал на работу
— Кот, ты чего опять такой смурной? — спросила Багира
— Ничего, после рождения Вероники Женя стала холодной, чужой и замкнутой, я как на минном поле, Рита, я больше так не могу, — сказал Вася
— Может тебе отпуск взять и поехать куда — нибудь с Женей? Ну как ты работать будешь? У тебя мысли явно сейчас не о работе, — сказала Кошкина. Мужчина ничего не ответив, ушел переодеваться в свой камуфляж. Тем временем в гости к Жене пришла Лена
— Женя, ну что опять случилось? — спросила Елена
— Он мне все врал, у него двое детей, он мне изменял, как он мог? — кричала Женя, рыдая
— Ну, тише, тише, может Вам стоит сесть спокойно и поговорить? Дай ему возможность все тебе объяснить, дай ему шанс, у тебя кроме него никого больше нет, не считая сестры, которую заметь нужно поднять на ноги, — сказала Лена
— Я сегодня улетаю в Англию, я обещала Джеймсу вернуться, — сказала Женя
— Женя, вот что я хочу тебе сказать, если хочешь знать мой совет, ты можешь быть с кем угодно, но в постели ты не заменишь его никем, подумай, прежде чем соберешься куда — то уехать, — сказала Лена и ушла, хлопнув дверью. Тем временем Ионова ранили на задании. Он пришел домой, будучи весь в крови
— Вася, это что? Ты где был? — вскрикнула Женя, увидев кровь
— Ничего, — сказал грубо Ионов, сев на кровать и подняв свитер, чтобы посмотреть ножевое ранение
— Живо снимай свитер, — сказала Женя, прибежав с аптечкой в руках
— Не командуй тут, командирша мне нашлась, — сказал злобно Вася, но свитер снял, увидев злобный взгляд Жени. Девушка забрала свитер и отнесла в стирку
— Постираю, верну законному владельцу, — сказала Женя, сев на диван и начав перевязывать мужчину
— Ай, больно, — вскрикнул Кот
— Больно? — спросила Женя испуганно, подняв глаза
— Да, я пошутил, — сказал Кот, улыбнувшись
— Не пугай меня так больше, дурак, — сказала тихо Женя, накладывая повязку
— Ты же собралась уезжать, почему осталась и не уехала? — спросил Вася
— Не твоего ума дело, все, — закончила Женя грубо и холодно. Вася схватил девушку за руку
— Подожди, — прошептал он тихо
— Пусти, пусти меня, я сказала, — вскрикнула Женя и вырвала руку из рук Ионова. По настоянию Кошкиной, Ионов взял отпуск перед началом важной операции
— Женя, даже приговоренному к смертной казни дают высказаться, — крикнул Кот. Женя вернулась в комнату
— Ну, скажи мне, что нового я узнаю, а? — спросила злобно Женя
— Ну, например то, что Нина и Эсмиральда не мои дети, я встретил Василису и Диану, когда они были в положении от других, я просто их пожалел, — сказал Вася
— Я тебе НЕ ВЕРЮ, слышишь, НЕ ВЕРЮ, — сказала Женя и ушла
— Хочешь, верь, хочешь, нет, дело твое, но у меня пока есть Лиза и Вероника, Лиза и Вероника наши общие дети, Вероника, потому что ты ее родила, слышишь ты, — крикнул Кот…………………….
    Комментарий к Глава 19
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 20 ==========

Женя вернулась в комнату
— Что ты этим хочешь сказать? Что меня любой поимеет и ты примешь ребёнка? — вскрикнула девушка
— Нет, я не это имел ввиду, по моей вине всё произошло, из — за этого ублюдка я тебя чуть не потерял, — сказал Вася. Девушка села рядом с Ионовым на диван
— Я НЕ ВЕРЮ, что они от других, — сказала Женя
— Ну хочешь, я сделаю ДНК? — спросил Вася, приблизившись к девушке
— А, хочу, — сказала Женя
— Хорошо, иди ко мне, — прошептал Вася
— Я не хочу, — сказала Женя и встав с дивана, девушка ушла собирать вещи, чтобы уехать в Англию
— Жень, подожди, ты куда? — спросил Вася, увидев как девушка собирает вещи
— Я уезжаю, я хотела завтра, но передумала и уезжаю прямо сейчас. Ионов не стал девушке мешать
— Ну, что собралась уже? — спросил Вася
— Да, мне пора, прости, — сказала Женя тихо
— Ничего не хочешь мне сказать на прощание? Ты хоть любишь меня?
— Прости, раньше любила, да, но сейчас нет, я ухожу, — сказала Женя и собралась уже выйти
— Подожди, не уходи, — сказал Вася, пригродив дорогу
— Что? Мне пора, — сказала Женя и нежно рукой коснулась его щеки, мужчина, поймав руку поцеловал её и их губы соприкоснулись в страстном поцелуе.
— Остановись, хватит, потом будет слишком поздно, — сказала Женя, оторвавшись от его губ
— Женя, я схожу по тебе с ума, я вижу тебя и не могу к тебе даже прикоснуться, это пытка, — сказал Вася, целуя её шею
— Вася, я ВИЧ инфецирована, — выпалила Женя, заставив его остановиться
— Что? Повтори, — сказал он
— Я смертельно больна, — повторила Женя
— Это всё вздор, я не верю, ты просто пытаешься от меня сбежать, — сказал Вася и коснулся её шеи губами, но девушка его оттолкнула
— Ты с кем детей оставишь? Я же умру, — сказала Женя
— Завтра же поедем и ты сдашь анализы, но всё равно не отвертишься, — сказал злобно Вася и ушёл, хлопнув кулаком по столу, что Женя испугалась. Наступил вечер, Женя легла спать, не став будить уже Ионова, чтобы не вызвать ещё больший гнев на себя. Мужчина был зол. Неожиданно, проснувшись, Василий начал душить Женю, девушка, почувствовав, что не может больше дышать, попыталась найти все что угодно тяжёлое, чтобы ударить Васю по голове, но под рукой ничего не оказалось и Женя начала дёргать ногами, чтобы попытаться высвободиться
— Нет, не надо, помогите, — вскрикнула Женя
— Тихо, тише, это был просто кошмар, — сказал Кот, подпрыгнув на кровати от неожиданности
— Не трогай меня, я ухожу, — вскрикнула Женя и схватив чемодан с вещами, побежала по лестнице
— Стой, куда? Сейчас же ночь на дворе, ты не уедешь, — сказал Кот
— Туда, где ты меня никогда не найдёшь, ты садист, дети быстро одеваемся, собираемся и уходим, — вскрикнула Женя, включив в детской свет и разбудив детей
— Ну, детей хотя бы оставь, куда ты с ними на ночь? — спросил Ионов, бегая за девушкой по квартире в трусах
— Тётя Женя, что плоисходит, ты нас выгоняешь? Обещаем, мы будем холошо себя вести, папочка, — вскрикнули хором дети и облепили Ионова
— Дети, живо отошли, он сейчас Вас задушит, я кому сказала, — вскрикнула Женя, но дети её не слушали, утонув в объятьях Василия.
— Женя, выпей, — сказал Вася и открыв насильно девушке рот, положил таблетку, — пей, — сказал он и девушка дрожащими руками взяла стакан воды, а Вася помог девушке поддержать, чтобы она его не выронила. «Нет, надо что — то решать, завтра же вдвоём поедем в санаторий, она уже зависима стала от этих таблеток» — думал Ионов
— Папочка, мне стлашно, — вскрикнула Нина и прибежав прижалась к приёмному отцу
— Солнышко иди, я сейчас приду, Женя, пожалуйста, открой рот
— Что? Я не хочу, пусти меня, — вскрикнула Женя
— Прости, но я это сделаю, — ответил Кот и открыв рот, осмотрел всю его полость, убедившись, что Женя проглотила таблетку, мужчина успокоился
— Не уходи, побудь со мной и ночник оставь, не выключай свет, — попросила Женя. Вскоре девушка заснула вновь, убаюкав детей, мужчина лёг спать сам. Наступило утро, Кот уже подобрав санаторий, собрал вещи и сидел по интернету заказывал билеты
— Доброе утро, — сказала Женя, проснувшись
— Доброе утро, зая, — ответил Кот, смотря в ноутбук
— Сынок, я с детьми посижу, ты езжай, не переживай, — сказала женщина, зайдя в спальню. Женя вскочила
— Ты куда-то уезжаешь, опять в командировку? — спросила Женя
— Иди ко мне, — сказал Вася и усадив девушку на колени продолжил, — в — первых, не ты, а мы, во — вторых не в командировку, а в санаторий, послушай, тебя там подлечат, а я тебя окружу заботой, — сказал Вася. Так они и решили, оставив детей маме Кота, они уехали в санаторий. По прибытии в санаторий, девушке сразу назначили все необходимые процедуры и исключили таблетки, от которых она стала зависима. Постепенно Женя начала забывать изнасилование, узнав, что ей поставили ложный диагноз, но и подпускать Ионова к себе, Женя не хотела и даже не пыталась.
— Женя, какие у тебя сегодня процедуры? — спросил Вася
— Всё как обычно, только ещё сегодня плавание и массаж, — сказала девушка
— Хорошо, кто массажист? — спросил Кот
— Сказали, что врач какой — то, но его сейчас нет в санатории, — сказала Женя
— Я сделаю тебе массаж лучше всяких врачей, а сейчас пошли, покатаемся на лошадях, — сказал Вася и они отправились в конюшню, находящуюся недалеко от санатория
— Спасибо, — сказала девушка, сев в седло
— Не за что, ты главное ничего не бойся, я рядом, если вдруг лошадь взбесится, если что пригнёшься к лошади и крепко держи лошадь и в седле держись, если лошадь встанет на дыбы, — давал инструктаж Вася
— Хорошо, Васенька, я это всё знаю, ты уже мне говорил
— Я переживаю, если ты разобьёшься, без тебя мне жизни нет, — сказал Кот
— Всё будет хорошо, не волнуйся, — сказала Женя
— Не волнуйтесь, Василий Романович, — сказал инструктор. Покатавшись на лошадях, Женя посетила бассейн, а Вася сидел поодаль с книгой в руках, только иногда почитывая её, на самом же деле всё его внимание занимала Женя. Вскоре они вернулись в номер
— Это мне? — спросила Женя, увидев огромный букет цветов
— Да, тебе, — сказал Вася. Женя прочитала записку найденную в цветах. «Всё будет хорошо. Вася»
— Спасибо, но когда ты успел? Ты же всё время был со мной, — сказала Женя
— Пусть это тебя не волнует, сейчас я отдохну и сделаю тебе массаж, а ты пока можешь полностью раздеться и надеть халат, — сказал Вася
— Хорошо, — крикнула Женя
— И нижнее бельё не забудь снять, — крикнул Кот. Вскоре девушка заснула под действием массажа, Вася её поцеловал и укрыл одеялом. «Спи, моя хорошая» — прошептал он мысли вслух. Утром на кровати Женя обнаружила плюшевого медведя с величиной с себя. Все попытки чательного ухаживания за девушкой Вася предпринимал, чтобы заслужить прощение девушки и подготовить её к участию в операции по поимке Риччи — главаря бандформирования, план которой уже несколько месяцев разрабатывал Смерч............
    Комментарий к Глава 20
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 21 ==========

Проснувшись, Женя обнаружила на кровати плюшевого медведя с величиной с себя. Девушка посмотрела на медведя, улыбнулась, встала, оделась и начала искать Васю по всей комнате
— Вася, ты где? — кричала Женя
— Я здесь, ходил нам за завтраком, — сказал Вася, зайдя в комнату с подносом в руках
— Где ты ходишь? А если бы кто — то зашёл или еще чего хуже меня украли? — напустилась на него девушка
— В — первых до нас никому нет дела, во — вторых, я не позволю, ясно? Я хотел с тобой поговорить, — начал Вася, решив уже сказать об операции по поимке Риччи
— Спасибо за медведя, что случилось? Ты какой — то напряженный весь стал со слов надо поговорить, — сказала Женя
— Да, не за что, иди ко мне, — сказал Вася, и заключил подошедшую к нему девушку в объятья
— Что случилось? — повторила вопрос Женя
— Жень, это долгая история, но главное ты должна знать, что дети у меня только Лиза и Вероника, я работник контртерраристического центра, а НЕ шпион и главное не бросай Нину и Эсмиральду, да, они не мои дети, но чтобы они попали в детский дом я не хочу и еще все отношения с Василисой и Дианой у меня были ДО встречи с тобой, общих детей у меня с ними нет, а теперь это важно, скажу сразу, я был против этой идеи и предлагал сыграть эту роль Рите, девушке своего командира, она более опытная, чем ты. Женя, ты должна мне помочь
— И чем же я тебе могу помочь? — спросила Женя, первый раз перестав вырываться и чувствуя себя уютно в мужских объятьях
— Сыграй роль проститутки и замани Риччи, а мы его прихлопнем, — сказал Вася
— Что? Нет, — сказала Женя
— Ну, почему? Это всего лишь спектакль, тебе же не надо выуживать информацию, — сказал Вася
— Нет, — повторила Женя
— Женя, если мы его не поймаем, Риччи меня убьёт, узнав что я работаю на два фронта
— Нет, я не смогу, — сказала Женя, пытаясь отказаться
— Если Риччи, узнает, что я приношу ему лажу из КТЦ и качаю информацию от них, чтобы мы их поймали, он меня убьёт, поняв, что я «крыса» и предатель, — сказал Кот
— Нет, — кричала Женя, начав вырываться, ведь порядком уговоры Васи ей уже надоели
— Женя, умоляю, пожалуйста, помоги, я тебе обещаю, он пальцем тебя даже не тронет, — сказал Вася
— Пусти, цветы, этот медведь, всяческие твои ухаживания, чтобы меня уговорить пережить заново то, что я пережила? — вскрикнула Женя и запустила медведя в мужчину
— Пожалуйста, он тебя пальцем не тронет, обещаю, я буду рядом с тобой, — сказал Вася, наконец, поняв, как тяжело будет уговорить девушку и увидев ее реакцию
— Нет, — крикнула Женя и хотела убежать, но Ионов ее поймал
— Да, — прошептал Вася тихо, начав ее целовать
— Отпусти меня, — сказала Женя тихо, но мужчина развернул девушку к себе и начал целовать в губы
— Пожалуйста, помоги поймать Риччи, — прошептал Вася, остановившись
— Хорошо, но если что — то пойдёт не так, ты больше меня никогда не увидишь, — сказала Женя и отстранилась от мужчины. Вскоре они вернулись из санатория. Прошло 3 дня, Вася чательно готовил Женю к предстоящей операции
— Женя, ты готова? — спросил Вася
— Готова, оставь меня в покое, — сказала злобно Евгения и села на кровать
— Прости, пойми, я волнуюсь за тебя, — сказал Вася
— Надо было раньше волноваться, а сейчас уже поздно, — сказала грубо Женя
— Жень, ну повернись ко мне, слышишь, все будет хорошо, я тебе обещаю, — сказал Вася, — ты мне веришь? — спросил он, поцеловав ее обнаженное плечо
— Отстань, — вскрикнула Женя. Девушка явно нервничала, чего категорически нельзя было делать, чтобы Риччи ничего не заподозрил. Наступил день, которого боялась Женя. Змей, как все уже наверно поняли наш Кот, Риччи и подельники пришли в стриптиз клуб, где в засаде сидел Смерч и работала Женя под видом проститутки. Риччи мгновенно клюнул и позвал девушку, чтобы уединиться. Женя вела себя, как и давали девушке инструкции, пока дело не дошло до постели
— Давай не здесь, — сказала Женя
— Хорошо, киска, хочешь не здесь, так не здесь, Змей, — крикнул Риччи, позвав Ионова.
Кот зашел, взглянул на испуганную до полусмерти девушку, схватив ее и вколов неизвестное вещество закинул девушку себе на плечо и они уехали из клуба, а Смерч погнался за ними
— Чёрт, Кот предатель, — крикнул Бизон
— Вяжите всех, это приказ Пригова, — сказала Багира в наушник
— Есть, — ответил Бизон. Тем временем Женя ехала в багажнике затанированного чёрного джипа, по которому Смерч начал стрелять, что не забеспокоило Ионова.
— Змей, слушай сюда, когда я ее трахну, убей её, она всех нас видела, много лишнего слышала, не надо, чтобы она сообщила куда следует о том, что знает, — сказал Риччи
— Хорошо, — сказал Змей, как ни в чем не бывало. Он, не ожидавший перестрелки и умерщвления Жени лихорадочно начал думать головой, как спасти любимую девушку и не погибнуть при этом самому, ведь если Риччи узнает, что они знакомы, он убьёт их сразу же. Вскоре они приехали и закинув Женю в подвал, поставили охрану
— Где я? Помогите кто — нибудь? — начала Женя звать на помощь
— Тише, не кричи, — сказал Кот, увидев, что девушка пришла в себя
— Ты? Ты с ними заодно? — спросила, заикаясь девушка
— Был бы заодно, с тобой бы связанный тут не сидел, Риччи нас собирается убрать, надо что — то делать, выбираться, — сказал Вася
— Что произошло? Что ты мне вколол? — спросила Женя
— Давай все вопросы ты потом мне задашь, когда мы выберемся, — сказал Кот. Вскоре им удалось развязать руки
— Ну, что подумал? Кто ее убивать будет? — спросил Риччи, зайдя в подвал, в котором сидели Женя и Вася
— Я ее убью, — ответил Кот
— Ну, хорошо, как скажешь, завтра на рассвете, а ты иди сюда киса, — сказал Риччи и схватив девушку за ноги, поволок девушку по земле
— Помогите, помогите, — кричала Женя, пытаясь отбиться, но у девушки ничего не получалось. Риччи разорвал всю одежду Жени и попытался уже надругаться над ней, когда услышал голос
— Отвалил от нее и поднял руки в гору, так, чтобы я видел, — сказал Кот, держа Риччи на мушке
— Змей. ты что рамсы попутал, так ты не переживай, она и тебе достанется, — сказал главарь банды
— Я повторять не буду, — сказал Кот
— Ну, ты чего? Мы пустим ее по кругу, ею все «полакомятся» — сказал Риччи, переключив внимание с девушки на Василия. Кот убил Риччи, на шум сбежались несколько человек из его банды, услышав выстрел
— Змей, что здесь происходит? — спросил один из подельников главаря
— Да, эта шалава пыталась дёру дать, да, кисуля, ну ничего, я ее сейчас в чувство приведу, — сказал Кот
— А, ну, ну, только теперь ею не забудь дать нам полакомиться, — сказал подельник
— Обязательно, а сейчас валите, моя очередь, — рявкнул Кот и все разошлись, ведь теперь он стал главарем бандформирования, по их мнению, после Риччи. Теперь убив главаря, Ионов не боялся, что убьют его. У них был уговор, что Ионов становится главарем бандформирования, если с Риччи, что — то случится
— Что ты со мной хочешь сделать, изнасиловать и убить? — спросила заикаясь Женя
— Если бы хотел, давно бы уже оприходовал и убил бы, — сказал грубо Ионов
— Змей, ну ты там скоро? Мы же тоже хотим, — сказал один, зайдя к ним
— Не переживай, тебе тоже достанется, — крикнул Кот, начав душить девушку
— Что? Убей меня лучше, — сказала, рыдая Женя
— Успокойся, тишь, пуля им достанется, не ты, — сказал Кот. Вскоре всех взяли
— А ну отвалил от нее Змеёныш, — сказал Бизон, держа Ионова на мушке
— Бизон ты сдурел? — спросил Кот, обернувшись к нему
— А ну встал и пошел на выход, — продолжал Тарасов, игнорируя Кота
— Нет, пожалуйста, не трогайте его, — вскрикнула Женя, загородив Васю собой
— Пойдемте, у Вас шок, — кричал медик
— Не трогайте меня, никуда не пойду без него, — крикнула Женя.
— Будем разбираться в КТЦ, — сказал Бизон и их увезли в Центр, где по дороге Вася сбежал, прихватив с собой Женю
— Вася, что происходит? Ты мне обещал, что он меня не тронет, — кричала Женя и била Кота в грудь
— Прости, я не думал, что он тебя соберется убить, у него в планах такого не было, — сказал Кот, схватив девушку.
— Пусти, пусти меня, — кричала Женя, вырываясь, животом девушка упала на землю и пыталась вырваться, корчась на земле
— Все, все, тише, тишь, все закончилось, — прошептал Вася, лёжа на девушке и не дав ей даже нормально вздохнуть
— Слезь, — прохрипела Женя, еле слышно
— Тишьььь, — прошептал Вася, гладя девушку по голове и аккуратно вытирая слезы, он попытался прикоснуться к ее губам, но девушка вертела головой из стороны в сторону
— НЕНАВИЖУ, БУДЬ ТЫ ПРОКЛЯТ, — кричала Женя
— Все, все закончилось, — прошептал Кот, — тишь, — повторил он, наконец, поймав ее губы и легонько прикоснувшись к ним………………………
    Комментарий к Глава 21
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 22 ==========

Вася поймал губы Жени и они слились в поцелуе. Женя ещё пыталась вырваться, но видя, что ей это не удаётся сделать, она успокоилась и отдалась чувствам, тем самым ответив на поцелуй Васи
— Успокоилась? — спросил Кот, оторвавшись от её губ
— Угу, да, слезь с меня, — попросила девушка. Мужчина встал и подав руку Жене, помог встать и ей
— Все хорошо? — спросил Вася, решив удостовериться, что с девушкой все в порядке
— Да, и что мы теперь будем делать? Как я уже поняла, тебя на работе считают предателем и возможно отдадут под трибунал, детей чем кормить будем? — спросила Женя, отряхиваясь
— Кот, приём, — послышался в наушнике голос Багиры
— На связи, — ответил Вася
— У нас подельник Риччи сбежал, как ты прекрасно знаешь, мы тебя считаем предателем и ждём от тебя явки с повинной, но мы готовы закрыть на твоё предательство глаза в одном случае, — сказала Маргарита
— И каком же случае? — спросил Кот
— Если ты приведёшь нам подельника или хотя бы знаешь, где он прячется или готовит диверсию, — сказал Пригов
— Знаю, но у меня есть условие, чтобы с меня сняли все обвинения, — сказал Вася и посмотрел на Женю
— Согласен, — ответил генерал-майор
— Пока я был с ними заодно, они мне кое — что поведали, так вот, на флешке есть информация, что поочерёдно они собираются взорвать, — сказал Кот
— Ага, вижу, — сказала Рита, открыв флешку на компьютере.
— Конец связи, — сказал Кот и отключился
— И? Что теперь? — спросила Женя
— Ничего, осталось поймать подельника Риччи, привести в КТЦ и дело в шляпе, — сказал Кот, отряхивая девушке спину. Вскоре они вернулись домой
— Я с Леной встречюсь, ладно? — спросила Женя
— Ну, ладно, — сказал Кот. Женя ушла в кафе на набережной
— Привет, что — то опять случилось? Слушай, дай мужику желаемое, да и дело с концом, что ты всё время бегаешь от него? — спросила Елена
— Я не могу по одной простой причине, мне поставили диагноз, что я бесплодна, — сказала Женя
— Женька, что за бред? Это твоя очередная отговорка, ты что боишься? Что там с ВИЧ? — спросила Лена, у которой уже был готов план в голове, как им помочь
— Не подтвердилось, — сказала Женя, держа чашку кофе в руках
— Ну, видишь, а ты боялась, и бесплодие твоё фикция чистой воды, у тебя Лиза и Вероника растут вон, а ты говоришь бесплодна, — сказала Лена
— Не знаю, — задумчиво произнесла Женя
— Знаю я, слушай, поехали ко мне домой, а? Выпьем, расслабимся, — сказала Лена
— Ну, поехали, — сказала Женя и встав они ушли. Вскоре они приехали к Лене домой и девушка завела Женю в спальню
— Проходи, сейчас выпьем, — сказала Лена
— Лен, а зачем ты меня сюда привела, ещё и на кровати лежат лепестки роз? — спросила Женя
— А, да цветов сильно много, вот я и решила мужу сделать сюрприз, так сказать удовлетворить его потребности и желания, — сказала Лена
— А, так я наверно пойду, не хочу тебе мешать, — сказала Женя и хотела выйти, но разворачиваясь, Лена разлила на платье Жени красное вино
— Прости, я не хотела, это надо срочно застирать, держи вот халат, раздевайся и давай мне платье, я побегу застираю, — закопошилась Лена
— Я не могу, — сказала Женя
— Да, прости, я отвернусь, — сказала Лена. Девушка отвернулась, а Женя переоделась. Лена вышла из спальни с платьем в руках. «Как дети малые, честное слово, всему их надо учить, подталкивать друг к другу» — думала девушка, написав записку и отправив курьера к Ионову
— Вам просили передать, — сказал Курьер, протянув записку
— Чёрт, — выругался Ионов, прочитав записку, мужчина хлопнул курьера по плечу и вылетел из дома как ошпаренный. Женя же сидела в каротком, выше колена цвета бурака халатике и ждала платье. Тем временем Кот зашёл в дом и Лена приведя его за руку к двери спальни, сама исчезла, а Вася открыл дверь и зашёл в спальню
— Ты? Что ты здесь делаешь? Не подходи ко мне, — сказала испуганно Женя и попятилась назад, задрав ноги и прикрываясь халатом
— Женя, не бойся, иди ко мне, — сказал Кот, приближаясь, аккуратно к кровати
— Я не хочу, — вскрикнула Женя
— Тише, всё хорошо, — прошептал Вася, уже сев на кровать и приблизившись к девушке вплотную
— Ты не посмеешь, — прошептала Женя, смотря ему прямо в глаза
— Тишь, — прошептал он, приложив палец к её губам и медленно проведя вниз по подбородку
— Если ты меня сейчас тронешь, ты потеряешь меня навсегда, — прошептала Женя
— Тишььь, — сказал он и едва слегка прикоснулся к её уже обнажённому плечу губами. Девушка почувствовав его лёгкий, непринуждённый и ни к чему необязывающий поцелуй, замерла, наблюдая за происходящим. Девушка попыталась дёрнуть плечо, но ловкий Вася, перехватил её за руку, которую предварительно взял в свои руки и поцеловал
— Что ты делаешь? Отпусти меня, — сказала Женя, наблюдая за тем как мужчина вернулся вновь к обнажённому плечу
— Я с ума по тебе схожу, я не сделаю тебе больно, обещаю, я буду ласков и нежен с тобой, — сказал Кот и впился в её губы
— Подожди, я должна тебе кое — что сказать, — ответила Женя и вырвавшись, встала
— Женя, ну что опять случилось? — спросил недовольно Вася, разгневанный тем, что его прервали
— Я бесплодна, — сказала тихо Женя
— Что? Это шутка? Я понял, ты специально так сказала, потому что тебе противны мои прикосновения, ласки, так вот знай, рано или поздно я возьму тебя силой, хочешь ты этого или нет, я не железный, — сказал Кот, держа девушку за подбородок, он поцеловал её в губы, отчего девушка немного поморщилась и вышел из спальни, громко хлопнув дверью, что девушка вздрогнула. Выйдя из дома мужчина был злой и он решил во чтобы то не стало, найти ублюдка, изнасиловавшего Женю и подельника Риччи, за которого ему говорила Багира. Мужчина не ожидал, что зайдя в ночной клуб, он встретит падонка, когда — то изнасиловавшего Женю...........
    Комментарий к Глава 22
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 23 ==========

Василий, увидев его, схватил и тот «поцеловался» со столом. Выведя его из клуба между ними завязалась драка.
— Эй, ты что делаешь? — вскрикнула его девушка
— Отвали, а то и тебе достанется, — рявкнул Ионов
— Ты же его убьёшь, — вскрикнула собеседница
— Его кастрировать надо, подвесить, а потом взять и убить, — крикнул Кот, сидя на нем и отрабатывая на нём удары вместо боксёрской груши. Выпустив пар, Василий встал и ушел, а девушка подлетела к своему парню. Неожиданно Вася вспомнил, что Риччи однажды поведал ему об одной диверсии, связанной с КТЦ. Он начал думать и вспомнил, что видел одного из подельников, крутящегося в районе Центра. Василий бросился в КТЦ
— Ты чего? — вскрикнула Багира, увидев вбежавшего в ИВЦ мужчину
— Камеры быстро, — крикнул Кот
— Дакар, — дала команду Кошкина
— Быстро все покинули здание, до 18:00 нужно обезвредить взрывчатку в левом крыле здания, я разгадал, зачем он хотел убить Мурашову, — крикнул Кот
— Зачем? — спросила Маргарита
— Он не её хотел убить, он хочет убить всех нас вместе взятых, — сказал Кот. Всех работников эвакуировали и Бизон с Физиком и саперами, найдя взрывчатку, начали её разминировать. Тем временем Женя вернулась домой, приготовила ужин, оставила на плите, написала записку «Вася, прости, я так больше не могу, узжаю в Англию к Джеймсу, забрав всех детей, твоя Женя», положила на тумбочку и легла на кровать, не заметив, как заснула. Наступило утро, Женя проснулась от шуршания в замочной скважине двери
— Ты где был? — спросила Женя, выйдя в прихожую и увидев вдупль пьяного мужчину
— Уйди, убирайтесь все, — крикнул Кот, размахивая руками
— Стой, — крикнула Женя и схватив мужчину, не дала ему возможности упасть
— Бориса и Сергея больше нет, понимаешь, они были моими друзьями, — кричал Кот, обхватив колени девушки руками и положив на них голову, он заснул, не разжимая колен Жени. Неожиданно раздался звонок телефона девушки и она поспешила взять трубку
— Евгения Валерьевна? — раздался мужской голос
— Да, это я, а Вы кто? — спросила девушка
— Я Левицкий, нотариус, ваш муж умер и оставил Вам наследство в Англии, — сказал мужчина
— И когда я могу вступить в наследство? — спросила Женя
— По истечении 6 месяцев, но с условием, что Вы с Елизаветой переедите жить в Англию и то Вы можете распоряжаться наследством до достижения вашей дочерью 18 лет. Наследодатель всё завещал Елизавете
— Хорошо, — сказала Женя. Девушка решила навсегда уехать в Англию с Лизой, сделав Ионову сюрприз на прощание. Девушка поцеловала спящего мужчину в макушку, уложила его на подушку и ушла к Лене посоветоваться, что купить
— Привет, можно к тебе обратиться за советом? — спросила Женя
— Привет, ну попробуй, что случилось? — спросила подруга
— Я уезжаю из России и… — но Лена перебила
— Ты взбрендила? Тебе какой — то старишка важнее, чем мужчина, который ради тебя готов на все: пожертвовать жизнью, да он на тебя и свою дочь жизнь положил, знаешь что? Заберу-ка я его себе, что мужик пропадать будет, — сказала Лена. Женя не выразив больше не единого слова, ушла и вернулась домой вечером
— Ты где была и куда ты собралась уезжать от меня? — напал Кот на девушку с распросами с порога
— Нигде, завтра я уезжаю, а сейчас пусти меня я в душ, — сказала девушка и ушла набирать в ванну воду. Набрав воды, девушка кинула в воду все необходимые соли и вышла за полотенцем
— Ты куда? Слышишь, я тебя не отпущу, ни тебя, ни свою дочь, — вскрикнул Вася поймав девушку за талию и прижавшись к ней
— Приходи в душ через несколько минут, — прошептала Женя, поцеловала и ушла в душ. Через несколько минут зашёл и Вася
— Мммм, хорошая вода, — сказал он, попробовав тёплую воду рукой
— Раздевайся и иди ко мне, — прошептала девушка, нежно проведя мокрой рукой по его щеке. Не раздумывая, мужчина быстро разделся и лёг в объятья Жени. Девушка положила свои тонкие пальчики ему на грудь и начала массировать. Вася, почувствовав её тонкие пальчики на своей коже и придавшись массажу, закрыл глаза. Спустя несколько минут Женя закончила делать массаж
— Всё, иди, а я скоро вернусь, — прошептала девушка на ухо. Кот поцеловал руки Жени
— Недолго, — сказал он и ушёл. Ещё немного побультыхавшись в воде вскоре вышла и Женя из душа, обмотанная в полотенце
— Дети спят? — спросила Женя
— Уже давно видят десятый сон, не переживай, иди ко мне, — сказал он и подошёл к Жене
— Смотри, это всё: глаза, губы, лицо твоё, — сказала Женя, взяв руку мужчины и проведя по щеке медленно рукой. Вася, не задумываясь, впился в её губы, мгновенно взял девушку на руки, что та взвизгнула от неожиданности и бережно положил ее на кровать, уже убрав полотенце и лаская обнажённые плечи. Мужчина переключился на грудь и начал ласкать её, страстно покусывая соски. Она же обхватив его голову, наблюдала за происходящим
— Какой же ты ненасытный, — прошептала девушка. Женя попыталась привстать, чтобы снять рубашку, но он не позволил ей даже привстать, сняв рубашку сам
— Как же долго я этого ждал, — прошептал Вася
— Подожди, может не надо? — спросила Женя, отрывисто дыша
— Ну что ты, девочка моя, — прошептал он, лаская её
— Не забывай, я стала очень чувствительной, — сказала Женя, глядя ему прямо в глаза
— Обещаю, ты ничего не почувствуешь, — прошептал он ей на ухо. Ему удалось войти в неё с третьей попытки, девушка вскрикнула, почувствовав лёгкую боль
— Ты же мне обещал, — вскрикнула она
— Я ничего не делаю, — сказал он, начав медленно извиваться, девушка тихо застонала, он же начал извиваться интенсивнее и требовательнее, а она громче стонать, войдя во вкус, пока он не заглушил её стоны страстным поцелуем. Вскоре насытившись, насладившись друг другом и выждав момент, когда у обоих пройдёт неожиданно вспыхнувшая страсть, они заснули только под самое утро.............
    Комментарий к Глава 23
    Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 24 ==========

Наступило утро, первым проснулся Вася, Женя же ещё спала на его руке. Он аккуратно убрал свою руку из-под головы девушки, заставив её повернуть тем самым к нему голову. Подперев голову рукой, он лежал и любовался спящей девушкой. Через несколько минут, он прильнул губами к её обнажённой руке, лежащей на одеяле
— Неужели тебе ночи было мало? — спросила Женя
— Мало, только не ночи, мне мало было тебя, мне всегда тебя будет мало, — сказал Вася, целуя руку
— Хватит, ты меня смущаешь, отвернись, я оденусь, — сказала Женя, обмотавшись одеялом
— Интересно, с каких это пор, ты меня смущаться начала? — спросил Вася
— С тех самых, давай, давай закрой глаза и хватит на меня пялиться, — сказала Женя, сидя на кровати в одеяле
— Сейчас мы это исправим, — сказал Вася и лёгким движением положил Женю на подушку, надвиснув над ней
— Ну, и что мы смотрим? Целуй каждый милимметр, — сказала девушка
— Вот прям каждый? — спросил Кот
— Каждый, — повторила Женя. Василий начал целовать её в губы, медленно спускаясь вниз и проделывая дорожку из поцелуев, целуя девушку. Она же лежала и получала удовольствие, ощущая его поцелуи на своём животе.
— Хватит, пожалуйста не надо, убери оттуда руки, остановись, — сказала Женя, но мужчина вновь испытывая страсть, даже и не пытался останавливаться
— Я не могу остановиться, — прошептал мужчина, целуя губами подушечки пальцев подошвы ног, он поднимался чуть выше
— Хватит, дети могут прийти, я сегодня уезжаю, давай вставай, одевайся, я сейчас детей запущу, — сказала Женя и одев халат, пошла будить детей. Через мгновение в спальню влетели 4 шкодницы и накинулись на Кота
— Спаси меня от них, — завопил мужчина, чувствуя как дети целуют его в нос, лоб и щёки
— Хи, хи, хи, — издевательски смеялась Женя стоя в проёме двери и наблюдая, как мужчина пытается отбиться от детей
— Так, а ну марш умываться, пока по попе не отхлестал, — крикнул Кот
— Боимся, боимся, — закричали дети.
— Так, первый пошёл, — крикнул Вася и легонько хлопнул Нину по «пятой» точке, так он поступил и с остальными
— Ну, что? — спросила Женя
— Девочки, а хуже мальчиков, — сказал Кот, еле дыша
— Вставай, — сказала Женя и стянула с Кота одеяло, — вставай, тебе говорю, — повторила Женя, распахнув халат и крутясь перед мужчиной
— Красивая, Красивая, — сказал Кот, глядя на девушку. Женя подошла к ноутбуку, включила его и увидела сообщение «Я везде и нигде, я повсюду и слежу за тобой, твоей шлюшкой и твоими выродками! Я Вас уничтожу. Мститель»
— Вася, — вскрикнула девушка, прочитав сообщение
— Что? — спросил он, подлетев к девушке и обняв её
— Он же, он же… — заикаясь не договорила фразу Женя
— Тишь, всё хорошо, со мной Вы в безопасности, ты и наши дети, — прошептал Вася, целуя её в макушку и прижимая к своей груди. Женя же вцепилась в Ионова и не разжимала пальцев рук.
— Ну, иди сюда, — сказал Вася и сел с Женей на кровать, посадив её к себе на колени. Девушка же поцеловала губами его обнажённую грудь в области сердца
— Поехали со мной в Англию, если с тобой что — то случится, я не вынесу, — сказала Женя
— А как же работа, друзья, кто деньги будет зарабатывать?
— Я, поехали, — просила Женя
— Нет, забирай детей и езжайте в Англию без меня, если я Риччи не добил в прошлый раз, то сейчас я доведу дело до конца, — сказал Кот
— Я не хочу тебя терять, я не вынесу ещё одной потери в своей жизни, сначала отец ушёл к молодой любовнице и теперь живет с ней, потом мама умерла, теперь вот ты, — сказала рыдая Женя
— Забирай детей, сестру, брата и уезжайте, я буду Вам звонить каждый день, обещаю, — сказал Кот. Забрав детей и своих сестру и брата, Женя уехала в Англию. Первое время Василий звонил несколько раз на дню, потом только вечером, и вот звонки иссякли совсем, телефон оказался выключенным и Женя, забеспокоившись, вернулась с детьми в Россию. За несколько месяцев отсутствия Евгении с детьми Ионов изменился, стал холодным, раздражительным, нервным, стал поздно приходить домой, когда дети уже спали и рано уходить из дома, когда дети еще спят. Хоть Женя и Вася были не расписаны и жили вместе, но поведение Ионова стало для Жени каким-то подозрительным и странным, а однажды Ионов напившись пришёл поздно домой и ударил Женю по лицу, оставив на нём огромный синяк................
    Комментарий к Глава 24
    Я не буду делать Кота и Муру такими какими они есть на самом деле. Оставляйте развёрнутые отзывы

========== Глава 25 ==========

Женя просидела всю ночь на ступеньках лестницы, рыдая до самого утра. Утром девушка решила уйти от Васи навсегда. Наступило утро Василий встал и увидев Женю, подошёл к ней и обнял её за талию
— Прости меня, я правда не хотел тебя ударять, — сказал он
— Прости, не хотел он, а однако ударил, не трогай меня, я сейчас же соберу вещи и ты меня больше не увидишь, — сказала, рыдая Женя
— Пожалуйста, не уезжай, иди ко мне, — сказал Вася и положив руку девушки к себе на шею, взял её на руки и отнеся в спальню, бережно положил на кровать и приложил лёд
— Больно, — сказала Женя, немного поморщившись
— Прости, — прошептал Вася и поцеловал её аккуратно в щёку
— Отпусти и не мучай меня, — сказала Женя и встала, чтобы уйти, но Вася упал на колени
— Прости, не уходи, я умру без тебя, — прошептал Вася, начав целовать колени, поднимаясь выше живот, миновав грудь и достигнув шеи девушки
— Вася, звонят в дверь, — сказала она, услышав звонок
— Пусть звонят, я никого не жду, — сказал Вася, целуя шею
— А вдруг что — то важное, — сказала Женя
— Обещай, что ты не уйдёшь, — сказал Вася
— Обещаю, обещаю, иди уже, — сказала Женя. Мужчина встал и ушёл открывать дверь
— Серёга? Борян? — удивившись, воскликнул Вася, увидев ребят и обняв их
— Ну, как ты? — спросили они хором, ввалившись в прихожую
— Пойдет, так Вы же вроде того, — сказал Ионов, не веря своим глазам
— Да, выжили вот, — сказал Бизон
— Как там твоя Женя? — спросил Физик
— Да, то ссоримся, то миримся, — сказал Кот
— Сыграли свадьбу?
— Нет, живём пока без штампа в паспорте, — сказал Вася
— Ясно, мы поймали подельника Риччи, он во всем сознался и дело закрыли
— Ну, а как там с моим возвращением в КТЦ? — спросил Вася
— Ждём, мы во всём разобрались, ты не нас предавал, ты просто не смог бросить любимую девушку, на твоём месте так бы поступил каждый из нас, — сказал Борис.

Прошло 2 года

Женя и Вася так и жили, ещё не поженившись, Женя по каким-то причинам так и не может родить ребёнка. Кот вернулся в КТЦ и начал часто приходить домой поздно, вызвав у Жени подозрения в его верности ей.
— Лена, ну что мне вот делать? Мне кажется он мне изменяет, у него есть любовница, — сказала Женя
— Женька, да с чего ты взяла, у тебя что, доказательства есть? — насторожилась Елена
— Нет, но то, что он является поздно домой, это не доказательство разве? — спросила Женя
— Он много работает, устаёт, у него нервная и опасная работа, — сказала Лена
— Да, не похоже, — сказала Женя
— Слушай, когда Вы последний раз занимались любовью, а? Может надо родить ему мальчика и всё встанет на свои места, — сказала Лена
— Я пыталась забеременить, не получается, соблазнить тоже не получается, — сказала Женя, — раньше его и соблазнять не надо было, пальцем поманишь и он твой, а сейчас холодный, чужой и колючий, если и целует меня, то думает не обо мне, а о ком то другом, я чувствую, между нами трещина образовалась, которая скоро станет пропастью, — сказала Женя
— Ладно, пошли со мной, — сказала Лена, немного подумав
— Куда? — спросила Женя
— Сейчас увидишь, — сказала подруга, на первый взгляд, кажущейся подругой и они пришли в магазин
— Вам что — нибудь подсказать? — спросила продавщица
— Так, берём это, если он увидит тебя в нём, у Вас будет тройня, — сказала Лена. Накупив всё что нужно, Женя вернулась домой, а Лена начала рвать на себе волосы от безысходности, что своими же руками разрушила своё счастье и возможность быть с Васей. Тем временем Кот вернулся домой
— Вернулся, — вскрикнула девушка и повисла у него на шее
— Женя, я устал, сейчас поработаю за ноутбуком и спать, — сказал Вася, убрав руки девушки с шеи
— Вася, я соскучилась по тебе, — сказала тихо Женя, подойдя к нему практически вплотную
— Женя, ты чего? — спросил Вася, немного опешив
— Лена, увидев меня в этом, сказала что ты не устоишь, — сказала Женя, развязав халат
— Лена? Сказала? — переспросил Вася
— Да, — сказала Женя. Кот же уперся головой в девушку, а она обхватив его голову, начала массировать тонкими пальчиками
— Женя, какая ты у меня красивая, — прошептал он, взяв девушку на руки, что Женя даже не взвизгнула от неожиданности, только лишь бы его не спугнуть, отнёс её в спальню, забыв обо всем на свете
— Я люблю тебя, — прошептала девушка тихо
— Женя, любовь моя, — прошептал Вася, лаская её. Вскоре девушка заснула обласканная им с головы до пят. Наступило утро, первым проснулся Вася, Женя же ещё спала. Он начал целовать её обнажённую руку, чем и разбудил девушку
— Доброе утро, — сказала Женя, открыв глаза
— Доброе, зая, прости, что разбудил, — сказал Кот, целуя ее в губы
— Что это? Это мне? — спросила Женя, — увидев маленькую, изящную коробочку
— Да, открой и посмотри, — сказал Вася
— Какое красивое, у меня нет слов, ты решил подкупить меня колечком, да? — спросила Женя, улыбнувшись
— Я надеялся услышать одно слово, — сказал Вася, — выходи за меня замуж, — закончил он
— Это официальное предложение? — спросила Женя, обернувшись
— Да, но прежде чем ты мне ответишь, я тебе должен кое в чём признаться, я хочу, чтобы ты это знала, но запомни ДО того как я сделал тебе официально предложение, твоя подруга Лена была моей любовницей, — сказал Кот
— Что? Лена твоя любовница? — спросила разъярённо Женя
— Слышишь, ДО, — сказал Кот, схватив девушку крепко за талию
— Я согласна стать твоей женой, — сказала Женя, поняв, что иногда можно всё простить, лишь только если во всём сознаться сразу
— Я думал, что ты....., — сказал Вася и осёкся
— Я очень сильно люблю тебя, чтобы кому-то отдавать и с кем-то тобой делиться, а Лена предательница ещё получит своё, — сказала Женя. Через месяц Женя и Вася сыграли свадьбу.
— Бать, тебе не кажется горьким вкус? — спросила Багира, сидя в ресторане
— Кажется, Рита. Горько, — крикнул Булатов
— Горько, горько, горько, — кричали все хором. Женя и Вася начали целоваться. Вскоре они сбежали из ресторана, оставив детей на попечение Пригова. Они приехали домой и Вася поспешил выйти из машины
— Иди-ка сюда, — сказал Кот и взяв девушку на руки, занёс её в дом и поднялся в спальню.
— Люблю тебя, — прошептали они друг другу и насладившись друг другом, заснули.

Прошло примерно 7 — 9 недель

— Женя, по какому поводу у нас праздничный ужин? — спросил Вася, схватив первое, что попалось под руку
— Мыть руки быстро, — вскрикнула Женя и ударила Васю по рукам
— Иду, да иду уже я, — сказал Вася и исчезнув, вскоре вернулся с полотенцем в руках
— Иди сюда, — сказала Женя и посадив мужчину, села к нему на колени
— Что случилось? — спросил Кот, увидев улыбку супруги
— Я беременна, — прошептала Женя тихо ему на ухо
— Что ты сейчас сказала, повтори, — попросил Вася
— Я беременна, у нас будет ребёнок, ты рад? — спросила Женя
— Очень, — вскрикнул Кот
— Ненормальный, — сказала, улыбаясь Женя. Через 9 месяцев Женя родила двойню мальчиков, назвали Борис и Иван в честь Бизона и Бати. Лена же погибла от рук Ионова, как оказалось, она была подельницей Риччи под прикрытием, как потом выяснил КТЦ.

PS: КОНЕЦ. Читаем и пишем развёрнутые отзывы.
    Комментарий к Глава 25
    Оставляйте развёрнутые отзывы

